套餐小龙虾个头较大，肉质饱满有弹性，白灼的更健康些，配上酱油芥末，那味道～赞
啤酒不错，生鱼片很好，很喜欢吃。
去得时候没有人然后东西不是很新鲜要的不多还加钱了挺贵的感觉
服务周到，环境优美，菜品描述符合实际，龙虾真的很大只，味道很喜欢
一进去环境不错，服务员马上安排我们坐下，拿菜单给我们点菜。我们菜点好了，没一会儿就开始上菜，菜品很不错，我和朋友都喜欢吃，但就是有点咸了，下次要提醒师傅少放点盐啦！整体很不错，值得推荐！
很幸运抽到百元优惠券，位置虽然有点偏，但是服务态度和环境都不错。我们两个人点了三个菜，一个汤，骨头恋上鱼这个汤很好喝，鲜美。当家肉和锅巴脆骨挺辣的，如吃不了辣的朋友请勿点。另外还有小吃和水果，可惜西瓜很快就被吃完了。总体还是不错的。
炒饭很好吃，环境很高端，服务态度很好
很幸运在美团抽中了100元抵用券 于是带着朋友一起过来体验下 环境蛮有特色的 布置得也很藏族风，就是人气还不太够。菜单呢基本是各种肉 哈哈！！我个人比较推荐美味杏鲍菇，蘸酱牛舌(酱有点偏辣)，薄荷鸡还有奶渣饼。
喜欢糖醋排骨，蛋黄鸡翅，还有蒜蓉蒸虾，等菜的口味很好，服务态度很到位。环境不错。
下午去吃的，避开了用餐高峰时段，总体给人的感觉很清幽。环境很舒适，吃的时候还有五、六桌客人，一点儿没有相互影响的感觉。菜品搭配给好，红烧肉块大，色泽油亮让人很有食欲，味道很好，但不是很爱吃肉的会感觉比较腻。很喜欢罐焖白菜，凉菜小辣椒也比较爽口。去的时候没有九兔鱼了，服务员介绍换了松鼠鱼，也比较好吃。服务员态度一直很好，介绍很到位。总体来说很愉快的一次用餐。
不一样的蛋糕，味道很好，芒果很新鲜！服务非常周到。非常幸运中了霸王餐！
地方就在振华商厦b区地下一层，超市收款台的对面，店家态度很好，蛋糕不大，孩子加一大人就不够吃，口感有点微苦，但不难吃，底部不知道是什么东西有点粘粘的。
没什么好吃的，很多东西没有，不会去第二次
总体来说还不错！环境很好，儿子很喜欢那里，特别喜欢喝那里的酸梅汤。菜品挺全的！
店面很大哦，虽然找的时候废了点小脑筋，但是店里的环境不错，还有露天的坐位呢，因为是中午去的，坐在外面有点小热，选择了里面的位置，里面环境也可以的。感谢霸王餐给予的机会～服务很好，没有因为是抽中的免费餐而不同对待。菜的分量足，虾和蛋黄鸡翅好吃～如果糖醋排骨不炸的话估计更好吃。感觉口味有点像是揚淮的菜系～我跟朋友们吃得很开心，三个女生都木有把8个菜吃完，总之还是不错滴～～不说了，直接上图
意大利面非常棒~强烈推荐~店铺的气氛也很好，复古风~主打牛排很嫩，口感赞赞\\(≧▽≦)/的~服务也是很到位噢，对对，老板还送了一碗布丁，价格适中。
下午去的，位置很好找，坐的靠窗的座位。环境很安静、精致。菜品十分不错，主食的小龙虾份量十足，而且味道很好，套餐中的饮料也挺不错，适合各个年龄段朋友品尝。其他的菜品也各有特色。总之这次体验给我带来的感觉很赞，值得大家去享受！
很幸运的得到了这次霸王餐的机会， 店子很好找，大地美食广场进去直走几步就看到了， 店内吃饭人很多， 生意很好， 服务员都忙不过来，   上菜速度的确慢， 从进门验证到吃到饭足足花了半小时，  但是老妈一直夸赞菜的味道好，  不算辣，  油焖大虾也很好吃，   下次自己再去吃下。  味道还是不错的，
很幸运的抽中霸王餐，全宿舍总动员来吃*罒▽罒*位置有点偏不过还算好找，新街口三号口出来丰富路一直走，在民族大厦那边拐进去。店内装饰风格有些混搭，但很合我的胃口，一面墙上挂着许多小瓶子，里面放着明信片，应该都是顾客留言吧，还有男神钢铁侠的相片●ｖ●部队火锅，火辣的红让人看着就有食欲，舍友特别喜欢辛拉面，而我钟情于豆腐´∀`蔬菜沙拉很爽口，炸鸡很脆肉也很嫩不过个人感觉有点干。鱼也挺香的，不过酱油有点咸，可不蘸酱吧又太淡了…黄瓜汁很清新爽口，分层也很好看上面深绿下面淡绿。对了，重点是老板人超好哟，发现果汁只有一杯又拿了西瓜汁上来(๑•ั็ω•็ั๑)我喝了口西瓜汁再来一口黄瓜汁，那口感也是迷醉●▽●
首先   非常荣幸被美团霸王餐抽中    本人是一名在校学生    逾期和5位朋友去了营门口九寨沟饭店滋滋烤鱼吃了价值325.5元的霸王餐    我们到时比较早    店内还没有用餐的人    店里的服务员非常的热情   上菜的速度也非常地快    店内的环境非常好   让吃饭变得很有食欲   我们要的烤鱼的味道是泡椒味道的    鱼是现杀的  鱼肉非常地鲜嫩   鱼的味道非常地好   上鱼的盘子下面还有火烤着   这样就保证了鱼不会冷    我们5个人都吃的很胀    还送得有鲜橙多和米饭    店内还有免费的水果    店内的菜品价格都很合理而且分量是相当的足    强烈推荐来滋滋烤鱼吃东西     绝对是你请客聚餐的好地方！
周六晚上去的，特意去看传说中的人妖表演，偶尔体验一下夜生活也是不错的哈！环境总的来说还不错，烤串很好吃，吃了还要吃，送的饮料一口就喝完了，点的花蛤，土豆片都不错，是个和朋友聚会不错的地方！
很不错  干净卫生  自己吃自己的锅底  基本上想吃怎么锅底都有  老板人很好 第一次去  位置找不到  打电话给老板  他耐心的给我讲位置  就在黔南州医院斜对面三楼（金麒麟三楼）  环境不错  很安静  服务很赞  上菜很快  还送我们绿豆汤  阿姨人很好
很满意！希望店家经常搞活动！会继续来吃的。直接上图吧！
赞，份量足，两人都吃不完，味道不错，还有抽奖活动，very  nice
味道挺好的 环境装修好 服务态度也好 还有免费冰淇淋。米线对我的口味 下次再去。
第一次抽中霸王餐，太激动了。餐厅环境很好，人不多，安静，给我推荐了养生汤汤鲜鱼嫩，最主要调料饮料都不收费哦这点最赞
吃完之后忘记评论了，好开心第一次在美团上面中奖！O(∩_∩)O我们去的时候商家没有因为是美团中奖的就态度不好，相反很耐心热情的接待了我们，环境也还不错，东西也很好吃，分量特别的足，吃得特别满足，就是龙鱼锅的鱼味道有点咸了，大赞！
抽中这次霸王餐真的感觉好开心，妈妈没有吃过焖锅就带着她来吃了，味道很不错，两个人吃的饱饱的，菜量挺大的，很爱吃里面的红薯，也放了很多，下次把爸爸也带上一起去吃，谢谢美团，谢谢店家，希望下次还可以抽中，哈哈
真的很不错，环境优雅，整个店面看上去干净整洁！服务态度也很周到，不用说就帮忙把纸换了。菜品样式很全，各种肉、蔬菜、水果、主食应有竟有，拿菜的时候真的让人眼花缭乱！尤其喜欢五花肉，和生菜真是绝配！烧烤调料超赞！特别满意的一次就餐！
太好吃了，量也大，服务也很好，环境也好
这家餐馆非常好！服务人员特别热情！前台美女也非常的好！菜的味道也不错，环境也很好！比较适合同事聚餐哦！
抽中的霸王餐——葡珍煲仔饭餐厅，淮海百盛8楼，环境装修的很澳门风格。煲仔饭味道很正宗完全可以媲美香港庙街街头夜排挡的口味。榴莲飘香鸡——菜式新颖，口感独特，榴莲甜糯，鸡肉鲜嫩。甜品炖奶炖蛋——蛋黄蛋白各一个，口感醇厚香甜，用鲜牛奶和蛋黄（蛋白）、蜂蜜做成，无任何添加，值得一尝。鸡汤——量足鲜美，没有添加味精，汤清鲜美。时疏——广东菜心，材料新鲜。很不错的一家垫，性价比也可以，值得推荐。
环境很不错，卫生做的很好，口感非常好，下次还会去的，3人餐分量很足，不会浪费，吃起来刚好，还有免费的银耳汤，吃完火锅感觉是很舒服，冰冰凉，免费的西瓜，圣女果，带走火锅的油腻，服务员态度也非常好，热情周到！
很早以前去的，已经评价在另一个地方了，不错，很喜欢
很早之前在万达看到过西北45度主题餐厅，一直想带爸妈去尝下味道，作为一名吃货，面对美食时是难以自拔的。正好赶上父亲节，特意提前打电话询问商家当天能不能用，只是当天正赶上周日，商家不接受预约，只好和爸妈一早就出了门，到了地方11点半，本以为还早没有多少人，结果一看坐的满满的，好在还有座位。        落座之后表示是美团霸王餐的，服务员明显一愣，后通过一番折腾终于验证成功，网络实在是不敢恭维。先说下和谐广场店的环境：地方不大，座位比较的拥挤，装潢倒是很有特点，很有大西北的感觉。       再来说下菜品：一共点了7个菜品，除了面食每个菜的量都好小啊，跟我想象的不大一样。       自制酸奶：点的原味的，味道有点偏酸，酸度完全盖住了蜂蜜的甜度和香度，感觉跟我在家自己做的没什么区别。       羊肉串：吃西北菜哪能少了羊肉，6元一串，貌似原来便宜一些，肉很大块，是纯正的羊肉，烤的很鲜嫩，咬开可以看到肉表面还是红色的，加上调料的搭配，让人吃起来回味无穷。       弯刀牛肉：吃起来很劲道，沾上蒜泥充分让牛肉的鲜美在口腔里绽放，可惜最近不能吃肉，只吃了一片。       炒野山菌：菌类好像是进行了风
东西不错，但是好贵!如果没有团购不会来了
店面装修风格简约、但是舒服。店员服务周到、旁边小孩把东西打翻一地、服务员耐心打扫清理垃圾。各种口味都有、相当不错、值得一去。
运气真好，之前才在他们家吃过，团的代金券，这次就抽到霸王餐了。个人非常爱吃麻辣口味的，上次就冲着跳水蛙去的，这次还有这道，蛙的肉质很嫩，还很有劲，吃的满头大汗，特别痛快。其实水煮鱼还可以更麻一点的，哈哈，虽然看着已经很多麻椒了。很好，之后去那边沃尔玛或者楼上看电影的时候，还会去吃的
日韩结合的烤肉店，日式装修风格，环境优雅，服务态度不错，整体来说价格居中，选料考究，味道比较正宗。位置挺好找的，从地铁亮马桥站A口出来，往西100米到佳艺广场，电梯到3楼，转身就能看见这家店。门口锃亮的大红牛特别拉风。进门全体服务员一块儿喊“好牛欢迎您，好牛给您好心情！”。进来以后看到座位不少，有很多4人小桌，也有很多6-8人的带坐垫的小包间。这里的特色是炭火烧烤，这里用的是木炭烤，并且排烟是往下抽气的，烤肉的烟不会散发出来，也不会吃完一身味儿。菜品方面，我们吃的是烤肉，没吃刺身。点了牛舌、牛五花、骨付香肠等菜品。肉都很新鲜，选料也很考究。牛舌筋道且不老，口感刚刚好；牛五花纹路清晰，薄厚到位，烤出来即使不占料，味道也十分鲜美。骨付香肠也挺推荐的，很香，下口咬去里面鲜美多汁。从菜单上看，这里几十的肉品也有，100、200的特级肉品也有，适合不同层次的消费人群。唯一不足的地方是，也许佳艺广场这个地方并不是在亮马桥以东的燕莎、凯宾斯基那边，而是在亮马桥以西，因此人流量不太大，午餐时段12点多才开始上人，但十分好找，服务也挺好，味道、价位方面也有很大优势，推荐。
和同事一起去的，幸好提前打电话咨询了一下，店家让提前去，刚好是周六，人超多超多，不然得排队了。很满意的一次，环境不错，菜品也多，看着就是很干净的地方，吃着也舒服，服务也周到，吃的很饱。准备下次就去这了，同事也说不错，环境和服务真心的好，很满意。
环境优雅，还可以看厨师现场表演，让人很有食欲。菜品都是铁板的形式做出来的，有点广式风格，味道不错，鹅肝鱼籽蒸蛋很精致，味道好。
吃的挺爽的，图片已遗失，不能发表，终于能评价了。总体来说很不错，涂鸦的风格很喜欢，味道也很装老，这样的自助挺好的，品种也齐全。有机会还会再去的，只是有些海鲜不是很新鲜了，希望改进哦。
带家里人一起去的，没有菜的照片，忘记了等想起来已经吃完了，总体来说还不错，就是空调貌似有点问题，服务员少了点，忘给我上一道菜
第一次中霸王餐十分开心虽然中午很热，但还是预定了之后，欢乐的去吃了地方不难找在玉函路南头，地方不大，但很干净，服务态度很好第一次吃汽锅鱼，感觉很新鲜服务员还跟我们介绍一下通过看墙上的介绍，知道这是云南，18怪之一。摘下斗笠，当锅盖云南竹林较多因此许多用具都以竹子为原料而锅盖就形似于内地的斗笠，只是顶部较小，便于抓拿。石锅上盖一个斗笠一会儿香味儿就出来了。吃饭过程中服务员很热心，帮我们，弄调料鱼香味儿很足，很鲜。吃饭过程非常愉悦，下次还会光临的，很好。
地点在潜山路与皖河支路交叉口，东南边150米左右，皖河支路上。感谢美团霸王餐活动，开始用地图导航错了，跑到港汇那边去了。服务很不错，前台妹妹，提前打了电话让早点去，不然好吃的小草鱼会被吃完，哈哈，很有心啊。另外两个上菜的服务员都提醒我，调料台有调料可用，尤其是一个大姐还特意说，调料包含在霸王餐里，很贴心。环境不错，只不过那边在修路，饶了点路，闷。中的是两人套餐，女票不在，又快要到期了。我一个人去的，结果上菜的时候我就后悔了，好大一盆，吃的我肚子撑死了，然后涮菜动都没动，表示我严重浪费。鱼很嫩，味道鲜美，刺少，没有小刺，底锅里面的还有木耳，粉条和豆腐，都很好吃，尤其是粉条。另外有一份蓝莓山药很好吃。涮菜没动，但分量很足。总而言之，很满意的一次霸王餐，有机会带女票去吃。
很幸运中了试吃名额，但是非常不愉快一次就餐，唯一欣慰的大堂经理人很好
首先声明：每个人的体验都不同，我没有恶意。去到等了一会，可我有提前一天预约的。后来给了我们一间包间，里面还在搞装修（厕所），后来我们在吃的时候工人还直接扫地，等佛跳墙上我们用了大概半个小时（我们有预约的啊），等不及的我们有叫了酸菜鱼，什么煎鱼头，一个青菜（之前我们想等佛跳墙上来看有多少再点一点其他的）。佛跳墙我感觉不到位，真正的一道好菜，怎么会连腥味都不会处理呢？煎鱼头不熟，有血；酸菜鱼很多酸菜（无可厚非），但只有麻，没有辣，幸亏还是有下盐；青菜是最正常的了；我们是预约了晚上7点的，理应是食肆黄金时段，但人商家是屈指可数，等我吃完（应该8：45左右，其实大部分是因为他们上菜很慢，我们都是吃一个菜等下一个菜，能想象吃一会又放下筷子再等菜上的心情吗）外面已经没有一个顾客了，关灯了。服务人员吧：木讷，态度一般。
中了美团券来吃的，中午过去没有排队，服务员也非常热情，没有因为中的代金券就怠慢~两个人点了200多块吃的，另外有团了张美团券，非常核算啊~店里的装修非常有特色呢，菜的味道更不用说啦，牛羊肉非常好吃~还有烤藏香猪，肉非常酥嫩~可以2个人点的菜太少，以后人多点再去吃~
首先要说的是地方好找，停车方便且可以凭消费单免费停车，这点很不错，这样就可以安心的去吃了哈。餐厅环境还可以，可以容纳蛮多客人的，我们去的很早到店时还没其他客人，要了一份超级牛排和一份鳕鱼，上菜还是蛮快的，当然上菜前可以先拿自助餐的食物吃，个人感觉自助餐虽然品种不多，口味还是不错的。今天不知道是天气还是其他原因，爆米花不是很脆。是不是来的太早？糕点区没有糕点，这有点失望哈。总体还算可以吧。
位置比较好找啊！一下子就找到了。环境还不错吧，地方比较大，菜品种类看起来多，其实没有什么可吃的，很多东西让人提不起食欲,烤生蚝好小啊，还限量拿,海鲜贝壳类多，限量的蟹和鲍鱼很小，而且吃法单一,都是放在锅里煮，不喜欢这种吃法啊！
虽然店不大，但布置的很清新，餐具都很精美，服务特别热情。最喜欢榴莲鸡煲，一点也没有异味，榴莲的香甜和鸡搭配的很好；腊味煲仔饭能自己控制加入酱油的量，米饭很香，香肠也是腊香味十足；最后喝一碗鸡汤，鲜的眉毛掉下来，甜品的炖蛋惊艳到我了，原来甜的炖蛋可以这么好吃
很荣幸抽到了霸王餐 感觉棒棒哒
今天一去 真没让我失望!真的很不错、店内环境很好  很干净 看上去很有特色！其次是干锅的味道 一上来就闻的香 很有食欲 还是一锅两吃 加啦汤味道一点也不差！很喜欢这里的味道 下次还要过来！在一个就是服务 由于我不怎么吃辣 服务人员特意过来推荐 非常的亲切。整体非常的满意。祝老板生意兴隆～
霸王餐抽到的，朋友团了张和我一起去吃。。朋友说不值。。就靠吃西瓜吃饱的。。牛排不知道是太生还是太老，嚼不烂，咽不下去。。烤肠根本就不烤，想吃也没得吃，感觉非常遗憾。。爆米花也没有了。。烤鱼不错，就是有点油。。还有照片里的虾也找不到。。遗憾啊。。
这家店的地理位置不错，环境干净优雅，服务周到，价格亲民，菜品多样，高档美味，套餐的搭配也适当。推荐。和朋友一块去吃的，两个男生都吃的饱饱的。不过我们都觉得，有几份菜的酱料有点浓，不大符合北方人的口味，但美味依旧是美味的。
环境很好。味道不错，原本已经吃过饭了的，打就打算去那坐下，九点半才到，可服务员告知我们十点就收场了，美团上明明是十点半。我们是抽奖抽中的，收银员好像很歧视我们，态度极差。
还不错。 抽到霸王餐了。 牛排味道不错 就是肉有点钝。 海鲜蘑菇焗饭下面的饭干干的。就表面一层好吃。法式炖蛋 味道有点黏稠  薯条味道不错。下次有机会会回购的～。
店员态度很热情，味道确实很好，蛋糕很新鲜尤其水果，很赞，家里人都觉得很好吃，下次有机会要多光顾，祝店家生意越来越兴隆
很惊喜啊中了骑士炸鸡家的霸王餐啊，到店现做带回家吃的，味道真心可以，色香味俱全，哈哈
环境很好，服务也很周到，平常很少吃披萨，今天有幸品尝了10余种口味的披萨，有几种真心地不错，我就不一一介绍了，喜欢的朋友可以自己去品尝哦。以为只有披萨，可是还有好多种菜品，充分满足了大家的味蕾。水果也很新鲜，种类也很多，芒果荔枝哈密瓜样样齐全，大爱。蛋糕最喜欢吃抹茶味和巧克力味的了，吃了很温暖心情也不错。炎炎夏日，如果你还没有想好去哪里约会？可以来奇蒙披萨坐一坐，这里环境舒适，菜品丰富，服务周到，是你的不二选择！
怎么没有发图片的选项呢？亏我拍了那么多相片准备传上来，然后想告诉大家——1、位置很好找，杨岔路和东山大道的国贸超市旁边就是的。2、环境很好，冷气很足，哈哈哈，很凉快。3、味道非常不错，清淡的江鲢，麻辣的草鱼，都很不错。4、很卫生，雨杀的很干净，餐具和锅都事先用高温蒸汽消毒，服务员都是带手套作业的。5、服务很热情，呵呵，真的非常热情，宾至如归。——美中不足，不能上传图片和诸君共勉。总之，很好，赞一个。
第一次抽到免费餐，本身也是北方人，很爱吃烤肉。说说中奖的店。首先，位子很好找，万达对面就看得到，下楼梯门口还树了牌子。老板娘是东北人很漂亮，也很热情。服务超级好的。分量很足，都是大份哦！我们两个人愣是没有吃完。朋友很喜欢他们的辣白菜，还多要了一份给我们。环境不错，口味不错，真心赞赞赞。
哈哈哈，运气好中了霸王餐(ฅ>ω<*ฅ)~晚上去吃人好多，还要等位。服务态度很好.个人觉得自助的菜品比主食更棒！上菜也快！位置好，容易找。整体都不错！
环境不错，无论是大厅还是22人的大包厢或是三四人的雅座都有。欠缺的是空调是中央空调，无法调节，只能关或者开。服务还算不错，不过缺乏主动性。上菜速度也还可以，但菜不是很热，尤其是红烧肉。但停车也较方便，而且是免费停车。
虽然我是吃的霸王餐，但是服务态度挺好，调料是自己调制，品种齐全 ；菜量看着挺精致的，但是还够吃；环境不错，值得尝试！
晚上和爸妈一起去的，虽然地址不是在大马路边上，但是还挺好找的，远远就看到门头了。一家三人点了份3.9斤的花鲢，真的很大，份量很足，鱼是经过处理后先在油锅里过了一下，保证在煮火锅的时候不容易煮化，还能保证鱼肉鲜嫩。麻麻不爱吃辣，就点了份清汤的锅底，推荐能吃辣的朋友们一定要吃辣的锅底才爽快。小酥肉有小时候的味道，香脆可口，也大力推荐。其他点了点平时吃火锅时候爱吃的蔬菜，份量都好大。没有点一鱼双吃有点后悔，没事下次再去，一定搞个剁椒鱼头尝尝。老板娘人很好，服务员们服务也很好，去的人只要负责吃就好，怎么搞好吃服务员们服务的会很周到的。
环境舒适，服务主动周到，态度友善，口味独特；也许是季节的原因，水果很新鲜；海鲜类～虾不是太新鲜，感觉有点糟糕，其余的还好；肉类挺不错；蔬菜类也比较新鲜，看着都比较有食欲；熟食区，烧烤类的品种有点少；饮料类还是很不错滴，有新鲜的咖啡，卡布奇洛，都是现磨滴，有点像咖啡厅的感觉，图案也很漂亮；还有瓶装饮料也蛮多的；调味区的调味品也很齐全；餐厅里惊奇的是现场有人弹钢琴，很动听，也很舒心；总之，很喜欢；有时间还会光顾！！
鱼火锅味道总体还不错，辣锅的感觉偏麻一点哦，鱼外面裹了一层类似面粉的东西后下锅的。霸王餐去吃的，点了还蛮多的菜，最后都有点吃不下了。虾滑很不错哦，其他菜品总体可以，还算新鲜的。老板服务也不错，挺客气的。好评。
首先赞一下服务，从进门到最后服务员们给的感觉都非常亲切……不怠慢，很热情，而且我们吃的可是霸王餐噢。菜品是非常正宗的川菜口味，非常适合爱吃辣的朋友，，我们带宝宝去的，服务大哥第一时间给我们拿来了儿童座椅，还送宝宝一个气球，宝宝很开心，当然我们也很开心，其实吃饭的过程就是有一个舒适，不压抑的环境和绝对够味道的菜品！！！！
第一次去大唐时代吃体验餐，有点不太敢相信居然还有免费的午餐，不管你是否花钱，她们的态度都非常的热情，服务很周到，而且就餐的环境干净.优雅舒适，真的非常感谢商家，衷心的祝商家买卖越来越红火，生意越来越兴隆。还会再来
清江鱼特别好吃，烤得很到位，就是素菜有点贵
中午的时候去的，人不是很多，地点在星光不夜城一楼，整体环境不错。。服务人员的态度并没有因为团购不理不睬，还是挺好的。不足的就是，餐厅内有蚊子，被咬了好几个包。
很幸运的抽中了汤品火锅的霸王餐！心情还是有点小激动的～去的是划龙桥的分店，环境整洁干净。霸王餐的分量很足，和同学都吃撑了。素菜，荤菜都很新鲜，鱼丸很Q弹哦～汤底味道清淡，适合我的个人口味，值得一提的是酱料花生酱味道非常棒，很喜欢！店主还很贴心的送了王老吉给我们～如果下次吃火锅，我会选择汤品火锅的～
首先我要说服务超好，知道给错蛋糕后马上打电话来换，因为我们不能吃芒果，给我们做了火龙果香蕉的，火龙果居然是红色的诶，惊喜，味道也很好，奶油一点也不甜，不腻，好好吃啊，切开后瞬间被消灭
霸王餐显得特牛，服务员一句就是不花钱的呗，搞的好尴尬，不过吃的还蛮好的，环境也可以，有机会还回来地。美团最近图片就是不给上传，不怪我，我可是拍了好多张
总体来说还算不错的，吃的东西也挺多的，就是卫生有待提高。
还不错的一家泰式餐厅。环境特别的好，服务态度也不错。菜量也特别的大两个人根本吃不完，菜的口味也很不错。尤其是咖喱面包鸡。面包特别的好吃。面包有一种浓浓的奶香味。菠萝饭也很好吃。喜欢甜食的朋友可以尝一尝！香叶西米糕，有一种，浓浓的椰子味！总之很好的一家餐厅极力推荐喜欢泰国菜的朋友可以来尝尝！
味道超级棒龙虾很大只环境非常棒 而且服务员态度都很好棒棒的餐厅 有机会一定要去试一下赞一个
一进门店里装修有股江湖的味道，长长的木头板凳，喝水用的搪瓷把缸子，重庆九宫格火锅，因为不能吃太辣的所以点了鸳鸯锅，坐在窗户边上还是挺凉快的，嫩牛肉很好吃滑滑嫩嫩的，酥肉肥的有点多不太入味没有在重庆吃的好吃，虾滑还不错酿在面筋里很独特，九尺鹅肠和特色毛肚很好吃跟重庆当地吃的差不多，环境还可以地儿也很好找就是人均贵了点菜量不是很大，以后有活动还要去。。。。
味道不错，价格也便宜！冰激淋免费吃！太划算了！
打电话预约之后再去的，店家服务态度没话说，挺好的，虾分量也很足，味道还不错，点了其他菜 ，味道也不错，价格也很合适，平时去吃也很划算，位置很好找，赞一个
吃的霸王餐，婆婆，妈妈，老公我们一共四个人吃的蝴蝶鱼套餐，虾很好吃，甜甜的，就是鱼的刺太多了不喜欢吃，我口味淡些，吃的可能感觉会咸，服务员的服务态度也可以，来吃的人很多，总体来说还是可以的。
总得来说美团的霸王餐，这个活动好，火焰山自助的菜品挺丰富的。服务态度，挺好的。环境总的来说比其他的自助，能好一点。他们的排油烟还是挺好的。我们今天要的西红柿的锅底。味道棒棒的。下次我们还会继续光临火焰山自助，火焰山自助美食的光盘行动特别好。这个在提倡大家，节约用餐。不要浪费，门口有一些就是，大家的一个小抽奖。感觉这个商家挺用心的。赞赞赞
找了一会，是和朋友一起去的，刚来的时候服务员不知道是霸王餐，后来了解了，问题就解决的，上来的牛排要了全熟，一句话，很嫩，真心嫩，口感也好，全熟的都那麽嫩，还有西瓜汁，味道还行，自助什么的都有，饮料啊种类多，甜点也有，浓汤什么的，还有冰淇淋，这个我最喜欢了，味道浓，多种口味，会推荐朋友去的，下次有机会还会再去的，值得品尝，推荐。
提前打电话预约被告知直接过去就可以了。位置很好找，环境也不错，大概是因为天热，所以吃饭的人不多。登记了中奖号，ID和电话之后就上菜了。想要川香锅底，没有了，服务员也没说，直接给换成了麻辣的。小料是在自助台自己调的，不包括在霸王餐里，需要另外付款，五元一位，自助台那还有一些凉菜和水果罐头，但是感觉配料有点少。上菜速度很快，还送了一盘煮花生和水果，没有因为是霸王餐就给忽略，或者态度不好。麻辣锅底一点都不辣，吃起来不爽，肉很嫩，蔬菜也挺新鲜的，还不错。面感觉好咸，吃了一点。总体感觉很不错，如果锅底能辣些就完美了
味道很不错，第一次吃小龙虾，感觉很好，虾肉很嫩，很好吃，老板也很热情，甜品不错，灰常满意!
菜量足，服务员一对一的服务非常好，菜品分量也大，我们9个人的6人餐加了不到100的菜，还参加了砸金蛋活动，老店，老品牌就是不一样，呵呵，关键我们还是0元霸王餐，
第一次吃霸王，很激动啊！非常棒的，都不用自己动手，全程有服务员给考，海带汤最好喝，都喝光了！密制五花肉很嫩，非常好吃！下次我也会带家人去的，蔬菜的话，南瓜考好了真的好吃，没这样吃过，哈哈！最后还送我们西瓜，没有因为是霸王餐特殊对待，很赞哦！
首先我想要对这家火锅店，包括这里所有的店员点个赞！我到店里给她们看了美团信息，前台非常热情的给我们安排了座位，环境真的很好，吃饭过程中很到位的添水，并且我朋友散着头发有点热，突然有个美女店员给了我们一个皮筋，真的很意外，谢谢你们的服务，你们的热情我们都感觉到了！而且很好吃，我第一次在那么多火锅店里吃到这么好吃的虾饺，而且很独特，这里的环境很让人舒服，而且有很多不同的座位排列！菜品很丰富，我们四个人饭量挺大的，结果最后很多！然后服务员就帮我们打包！还有自助小菜和酸梅汤，还有西瓜！真的很不错！我一定还会再来，很满意。很喜欢！被这家火锅店的服务，热情，美食给征服了！棒棒哒！！
份量十足，四人吃足够，鱼肉嫰，味道很好环境也不错，很满意
环境很好，火锅味道与众不同，位置有点难找，打电话咨询服务态度很好，还有抽奖和节目表演，这个月还有活动，值得一去噢！
店很好找就在丹尼斯三楼，环境也比较好，就是等上餐等了半个多小时，钢管鸡吃着还可以，皮焦焦的挺好吃，不过我们没吃完而且不能带走，感觉不是很好，为什么不能外带呢，剩的应该也会被丢掉吧！啤酒要的一杯黄啤一杯红啤，红啤比较好喝，另外还送了西瓜。
抽奖得到的霸王餐，本来抱着试试看的想法，没想到去了之后服务态度好，上的菜跟中奖套餐一样没差，味道也不错！不会因为霸王餐态度不一样，值得一去的吃火锅的地方！
欧 第一次中霸王餐 好激动的 而且正好是六一儿童节 去拿的的时候老板挺热情的 口味个人觉得里面的鸡肉不是很入味 只有外面皮的味道比较浓 肉质还是挺嫩的 介意是不是可以提前把鸡肉腌制一下 这样会入味一点的
环境很特别，有放电影，还有店员跳了社会摇，还有帅帅的驻唱歌手，边弹吉他边唱美美的歌，去的时候人不多，和朋友呆了好久，美美哒……而且是真真的霸王餐，不多说上图！
在万达公馆离学校很近，是比较别致的火锅店，装修非常文艺范儿啦，光线很昏暗，很喜欢那里。目测有一二三四楼，去的那天不是周末，所以人不多，服务员的态度超级超级赞，基本的就不夸了，见我被麻辣锅的辣度辣到，还主动帮我打香油降辣（麻辣锅真的慎点）由于走的是高端路线，菜的价格稍微贵，但还在接受范围内，锅的味道超级赞，闻着就有食欲，总之，推荐啦
很开心霸王餐抽中的名额，环境比较雅致，人不算很多，没有很嘈杂的感觉，比较适合三五知己吹吹水，小情侣小资浪漫一番。套餐分量不算大，两个人只能勉强吃饱，烤肉拼盘分量比较袖珍，每样只得一块，但是睇得出食材很新鲜也很靓，调料中间的酱汁好好味，值得一赞的是油烟处理得好好，完全没有以往食完烤肉周身油烟味的感觉，即使整间店空气都没有很浑浊俾人坐耐一阵都唔想的感觉，呢样绝对抵赞！自家泡菜味道不错，口味偏甜，比较适合广东人口味，而个石锅汤个人觉得麻麻，蛋包饭很有惊喜，分量足味道好，配上酸酸地既茄汁好开胃，綪鱼有点腥，同食秋刀鱼比较相似，但肉质口感又比秋刀鱼结实，沙律还可以，里面有紫菜有虾仁，上面撒左黑芝麻碎令到成个沙律都变得香口，调拌用的是沙律油比一般西餐用的沙律酱要清爽，口感也较为清新，总体而言，出品服务都很用心，在岭南天地里面消费不算很高，有机会还是会再回头的一家特色店。
其实略有失望，中了霸王餐后去的是周日，人比较多，也无法提前预订，所以就到店以后再点的披萨。我们一行7人，男生，店家免费安排了包间给我们。当时我们点了水果和小牛肉的双拼，两份沙拉，一份手指牛排，一份奶酪猪扒，一份奶酪培根薯条。手指牛排很好吃，奶酪猪扒和奶酪培根薯条都一般，感觉奶酪元素不多。最要命的是点了两份沙拉，花了50，竟然就吃了几口！里面全是菜！感觉钱花的太冤枉。披萨等了将近一个半小时才好，确实大，小牛肉的很好吃，几个人吃完披萨立刻就饱了。这家店来一次吃新鲜就好，比较一般。
第一次吃到厨师在你面前焖锅的，很独特，鸡翅特别香，秘制的酱料口味很好，我喜欢，爆炒鱿鱼辣味十足，送的饮料外观看起来不起眼，但很开胃，而且酸酸甜甜，冰得很爽快！
味道很足，量很大，我和我的小伙伴都很喜欢
只吃了两片肉，两片西瓜，一个饺子的霸王餐,就被请出来了，券不能用？小美您要搞哪样？店家您要做哪样？沟通了一个多小时店家让走了。到底为哪样？回家吃饭去╰_╯霸王餐是这样吃的吗？谁给我讲讲
很意外抽到霸王餐，去吃饭服务员也很热情，没有因为不花钱而有怠慢，服务非常满意，环境很好，有东北特色，墙上是报纸，还有粮票，非常有代表性的被面装饰！有四个压桌小菜，菜品味道也很好，菜码很大，菜团子也很好吃！总体感觉非常不错！会再去的，没去过的朋友值得一去品尝一下～
首先，的味道挺不错的 分量也足够 我要特别赞一下他们那里的服务员 态度真的是超级无敌好 一开始点的是没有加辣的 因为都不吃辣 后来觉得不加辣好像没那么好吃 服务员也过来温馨提醒说要加点辣才比较美味 后来特意给我们加了一点点辣椒 确实比较好吃 后来还拿凳子给我放包包 超级贴心 环境还不错 男朋友说金针菇放进去煮特别好吃 嗯 总体都不错 赞一个
不好意思这段时间都在忙，忘记评价了。环境很不错的，装修风格很喜欢。老板很好，服务态度也很好，服务员还帮忙烤肉，服务真的不错。东西也很多，小菜每样一点，都还不错。南瓜粥挺好喝的，喜欢哈。就是泡菜感觉一般，除了辣没别的味道，就挺爽口。份量很足的，两个人去我跟我老公一起都挺能吃的，竟然吃不完。炒年糕味道也不错，就是比较辣，吃不了还打包了。肉的份量很足，如果青菜可以再多一点会更好。比纸上烧烤要香多了。如果价格再亲民一点应该每天都会爆满哈哈
中的美团霸王餐，很好找，就是莱迪广场麦当劳旁边，新开的店环境服务不错，日本豆腐很好吃，鱼火锅是他家特色，个人觉得鱼一般，手工蛋饺很赞，两个人吃到撑，晚上还有服务员舞蹈表演和客人互动游戏，赢了10元现金抵用券，可以现场抵用啊哈哈哈
第一次吃自助烤肉，原本以为是免费的服务态度应该不咋样。没有想到店里的服务态度还挺好的，品种很多，两人都吃的很撑。给全好评，下次还来这里吃。饭后还发两片绿箭口香糖，店家考虑的好周到。孜然留香绿箭来给予除味加消化，赞赞赞！
今天去店里服务很好 环境也很优雅 菜色也不错 很多种类 只是我们吃不惯日料 三文鱼吃了一口就没吃了 总体很好
店里环境挺漂亮的，霸王餐简直棒棒哒！每个店里的人态度都特别特别特别好，这个真的需要32个赞！吃的东西补得挺快的，挺好的。没想到免费可以喝的酒水那么多！冰淇淋也不错哦。还有小龙虾啊烤鱼啊很多很多东西。并没有因为我们没花钱就不管我们，真的特别好，希望可以一直保持下去。以后有时间会花钱过去吃，就冲这态度！真的特别棒！！
环境很好，菜品不错啊，味道很好，很喜欢，推荐
环境很好，服务也周到，菜量很足，会再来。
没想到在美团也能中奖，真是实实在在的霸王餐啊，哈哈。领着老婆去的，整体环境不错，小菜挺精致，水果是西瓜，哈密瓜，小番茄。小料很全，自己拌个十全料。锅是小锅，一人一个，很卫生，味道不错，送的有酸梅汤。加上水果小菜，两个人吃的很饱，服务也很周到。整体感觉非常不错。顶！！！
非常幸运地被美团抽中霸王餐的体验，肖家河店的福成肥牛自助也不负美团霸王餐活动的推荐。呼朋唤友又自掏腰包前往消费体验，原想选择中午前去，宁可菜品不是最丰富但会人少不拥挤，出乎预料的是中午就餐人员并不少但菜品一点儿不打折，让人有点儿小惊喜的是就餐环境宽敞舒适。菜品口味很好，烤肉很嫩，而且种类数目很全。是一次愉快的就餐体验！感谢美团的活动，也希望今后还能赶上这样的好事。
得到霸王餐的名额很兴奋，跟男友穿越了大半个南京去吃，油坊桥地铁口出口就是很好找，我们下午到的二楼KTV唱歌后晚上直接上楼来吃饭，首先感觉人很少，酒店挺大的，如果平常可能不会来，有舞台什么的可以办婚礼的地方，感觉自己平时都不会进这种饭店，然后服务人员还是挺热情的，点了一个菜泡饭和铁板鲜口菇，赞一下自己点菜水平，菜泡饭吃起来特别舒服，不过两个人完全吃不完，鲜口菇挺嫩的挺q的很好吃，这俩菜跟龙虾很搭重点说下龙虾，分量还是可以的，因为本人不喜欢辣所以要的是蒜泥的，我们俩个对南京人超喜欢吃龙虾表示不理解，肉少还贵，我自己在南京这么多年也没吃过几次龙虾，所以不好说这个味道如果，只能说还是可以的，分量还是挺足的服务上换盘子挺及时的，美中不足是有个女的来一直在向我们推销酒，各种说，多亏我们是老夫老妻不然估计是迫于无奈买了总体吃的还可以！
抽奖抽到的，下午去的不是饭点人不是很多，服务态度很不错，味道也不错。满意
第一次抽中免费的，还是很开心的，油坊桥虽然很远，但地铁二号线还是很方便的，出地铁2号出口，往天迈广场进去，一直到过ic卡充值地方有指示牌，上电梯三楼即到。第一印象人气不旺，但环境很好，很大的厅，而且服务态度很好，很舒心，菜品味道也不错，龙虾个头大，份量足，够干净，点的十三香，不多说了，请看图！
一：整体环境不错，服务员的态度也很热情。我一走进去说来吃霸王餐，她们就很热情地说哦好的好的，请进，坐沙发还是椅子。二：我看这个单子以为东西很多呢。但是其实就这么两样。不过两个人吃吃足够了。选了牛肉和海鲜辛拉面。哈哈哈完美组合简直！推荐你们也这么点！ 三：蛮贴心的，有免费的大麦茶。但是天气越来越热，建议大麦茶冰一下。这样就更贴心啦～
没想到能抽到这个霸王餐，收到短信预约了一下就去了。还是很激动的。这家鱼的位置也比较好找 我和朋友一起去的，不过因为是下午估计没有鱼了吧 剩的鱼都很大，俩人三斤1两的鱼没有吃完，服务真是没话说 点赞，服务很周到， 环境也不错、自助区上菜也很快，鱼的味道很浓，我们要的蒜香豆鼓的。加了点辣，味道不错。很浓、最后再重复服务真的很不错！
椰子鸡好吃，喜欢他家的环境，很适合年轻人，有帅哥在唱歌，音乐餐厅，听着歌聊聊天，很好，服务也很到位。
很幸运抽中100代金券中午去的 离公司近 服务和环境都不错 菜有特色 当天晚上就介绍同事去试试 第二天问过同事也反馈很满意
服务态度很好，蛋糕也特别棒，没有因为是抽奖的就不一样，蛋糕很大，有的吃不了，但是很开心。
试吃已经有段时间了，因为评价不了就一直没有评价。抽到霸王餐还是挺开心的，我们是三个人一块吃的，吃的很饱。分量也够足。中间可能因为人多的原因，服务员没有把菜上全，后来在我们的提醒下都上了，还不错。估计晚上人多的原因，服务员都有点忙不过来。去吃的时候没有没有收到验证码，前台也很好的让我们进店了。
第一次吃霸王餐，还有点小激动呢。服务很好进门就有门迎。环境很好，店里装潢很有特色，音乐也很有民族特色。坐下来就有阿姨倒水，阿姨知道我们是中奖的霸王餐，直说我运气好，说一千个人才抽七个呢！柠檬水天然又好喝，一大壶对我们两个人来说有点多呢。白菜酸辣，土豆丝很脆很爽口，不错哦。锅巴很特别，很好吃，一开始有点状况，但是服务员很贴心的给换了。酸酸甜甜脆脆的，羊杂很丰富，下面还烧着火，火灭了以后又有服务员给我们点上了。空调开的足，所以吃着也不觉得热，中午人好多，但服务都很及时很完美。最后我们把没吃完的打包回家了，虽然是不花钱的霸王餐但也不能浪费。九七年的小服务生很贴心的为我们拿盒子拿袋子，谢谢喔！最后祝北疆饭店生意兴隆哦！
1.地方超级难找，我和同行的小伙伴找了快一个小时，楼上楼下百度地图高德地图傻傻分不清楚，最后还是给店家打电话才终于找到。2.环境有点一般，地方有点小，站在外侧一览无余。人特别少，我们去的时候几乎没有人。我们选择了靠窗的位置，吃到中途从桌子下面爬出了两只蟑螂，服务员很淡定的建议我们换张桌子吧。3.服务超级棒诶，可能是为了弥补其他不足吧。真的是超级有礼貌，超级客气，服务真的是让我满意的不能满意了。4.菜品还好吧，感觉还是新鲜的，但是因为中途发现了蟑螂也没什么胃口了。
没有黄记煌酱汁粘稠，汤汁略咸，果汁不错，食材也新鲜，服务态度可以，没有想到可以中奖，霸王餐吃两个人不错，三四个人分量就少了，比较喜欢吃牛蛙和鸡翅，可惜霸王餐套餐只有虾子和鱿鱼，都不是我爱吃的，希望以后多出霸王餐活动，哈哈
非常幸运！居然人品爆发抽到200元代金券！口味和环境都挺好的！就是感觉是不是人手不够啊、而且上菜有点慢~
晋膳汇是以山西风味菜和特色杂粮面 食为主，并与当地口味相结合的一家休闲 餐厅。该餐厅位置优越，位于番禺区中华美食城，餐厅内环境优美，又有停车场。这个地方绝对是朋友聚会，约会的好地方，如果爱ta，就要带ta去晋膳汇
是和老公一起去的，之前来世欧王庄的时候就挺想去试试看，觉得还不错。今天体验了一回，确实还不错哦；店里的环境我也挺喜欢的，特意挑了做铁板烧的桌子坐，想说一边吃一边看“表演”（火焰冰淇淋），服务员人也很好，很热心地一直推荐菜品，做铁板烧的师傅也很幽默风趣啊，整个用餐过程都很愉快，突然觉得值了……老公很喜欢吃肉，他说今天吃的很过瘾，东西很新鲜，我个人比较喜欢吃布丁、海草、慕斯蛋糕，尤其是甘味海螺，点了N次，很对我的胃口啊，刺身也不错，下次打算带上家人再去吃…
在南滨路上，位置有点偏，但不过还是好找，生意超级的火爆，预约了好几次才预约上的，而且周末几乎都预约不是，所以要早点预约，而且商家说了针对线上的活动都是八点半以后开始，感觉这个有点晚，而且为什么线上线下要有区分呢，不都是顾客么！我们这次去的时候预约了星期三，七点二十多到那里，等位等到了八点四十五左右，真的是太火爆了。不过东西的味道确实很不错，毛豆，还有土豆片，味道都很不错。还有小龙虾，有一点点辣，也很赞。还送了清补凉，这个是最爱的，里面还有芋圆，各种豆，这个真是很好喝。现场烤的生蚝也很火爆！难怪生意这么好，但是等位确实等的很辛苦。重点来了，想去的亲，可以在微信上预约等位，这个就好多了，不用那么辛苦。
酸奶颗粒感很棒！不过真的很酸，完全没加糖，很是天然。酥油茶喝着有些咸奶茶的感觉，总体还行，不能吃辣的注意点单的时候和服务员说下，我们忘记说了，结果只能牺牲杯子里的水洗洗再吃了…强烈推荐薄荷鸡…奶渣饼不怎么好吃，肉类都很不错，很新鲜，吃好才想起拍照…价格小贵，完全可以接受，总的来说很不错下次去试试火锅
很荣幸吃到霸王餐，环境舒心，服务还行，味道不错，主要菜品分量十足，带小孩三人都有剩余！
抽奖去的，地方很好找，在文峰千家惠旁边。店里环境不错。莱量很足，新鲜。活杀黑鱼很新鲜，牛肉片也不错，朩耳也是大颗的。底锅是两种口味，三个人吃了个撑饱，另点了份玉米烙，大赞
我是抽奖抽中的，提前1小时打电话预约，然后就可以去吃了。服务很好，没有因为抽奖的而怠慢，上菜速度好快，分量好足，我们2大1小去的，东西都没有吃完去！环境不错！还免费送了包纸巾！菜品都好有特色，喜欢吃蔬菜沙拉！
今年运气太好了，中了个霸王餐，之前从来没如此好运气，走进酒店，服务好、环境好、口味也不错，还会再去的！谢谢店家,希望好运一直伴随着我！
100元代金券，真的超划算的哦。我带我妈妈一起去的，味道真的很可以的，店里面的客人还是超多的呢，不过服务态度确实可以的。。我很满意哦。希望越来越好，生意兴隆！
很幸运，第一次中奖被抽中，给了100元代金券！于是就去尝试了一下， 绝对的好评！真心好吃 ，服务态度还特别的好！环境很好，很干净。两个人去吃的，100元代金券不够，添了50块的东西，总之还是要很感谢美团，这次体验很幸运也很愉快！
环境卫生都不错…中奖的那个双人套餐味道还是不错的…二个人吃不完！整体感觉还不错！
环境很好，菜品很齐全，味道也还可以，就是海鲜味道有点淡，以前也去吃过感觉味道很好的，这次去吃感觉海鲜味道有点淡。，不过还是很好的，有机会还是会去的，服务很好的，每次都吃的饱饱的，水果，热菜，凉菜，肉肉很多，海鲜也很好，值得去品尝，有好多照片可以给大家参考参考。
很有幸被美团抽中去免费体验的，之前都去从门口路过，没进去品尝过，生意是还不错，看到里面消费的人蛮多的，上次是跟朋友一起去吃的，总的口味来说是挺不错的，美中不足的是肥牛饭有点凉了，粉的汤口感是很好的，里面的价格算中等的，环境不错，干净卫生！
1.很感谢美团给了这次中霸王餐的机会。2地址:就在新新Park的五楼，从二号门坐电梯，出电梯门就可以看见了。3.店里面的服务很周到，很有热情，环境很好啦，有休闲的气氛，店里面的装修很有特色。总之，环境优美。4.最重要的就是美味的东西啦，我们点的是麻辣味的鱼，很好吃，喜欢辣的妹子必点哦。5.推荐菜:楚柳香和卜卜精心都超好吃的，鱼的话大家要看大家的口味吧，个人觉得麻辣味的很不错。最后，附被我照丑化的图几张
很感谢商家给予得这次试吃机会，一次性预约很成功，早早去的，人也不是很多，就是比想象中的还要远。菜的品种很多，可涮可烤，相当经济实惠，味道也是棒棒的下次还会去
首先感谢美团抽中这次试吃 虽然在联系试吃时间上有些不愉快 但最后还是顺利解决位置 位置很好找 就在山西路索菲特酒店旁 基本能到山西路的车都可以到达那里 但是停车可能不太好挺 要到军人俱乐部里面停了环境 装修比较清爽 店里灯光不是昏暗的那种 就是双人桌比较小 两份牛排上来就不太能放其他东西了菜品 这次试吃的是沙朗和菲力 我要了菲力 给朋友沙朗 可是吃到一半 尝了朋友的牛排后 觉得亲你是不是给我们放反了？我和朋友要的都是7分熟 都比较嫩 我的牛排相对于朋友吃的那份更有嚼劲 肉里也有筋 而朋友的牛排肉质比较软散 服务员好像真的给我们弄反了…牛排要的都是黑胡椒汁 汤汁不错 比较浓 配菜选的是土豆泥和意面 意面无功无过 土豆泥和玉米一起拌的 不知道放了什么 有点腻 倒是随餐的西瓜汁很好喝 现榨的 也喝不出有兑水 既然是自助餐 当然要有水果和甜点 水果蛮新鲜的 冰淇淋嘛 因为不太爱吃甜 所以觉得一般 除了紫色其他都好甜哦~总体来说 除了一开始的不愉快 其他都还不错
环境很好，服务也很好，菜品多，好吃 ，牛舌份量大，太好吃了，一个人吃了四片，虾很大，口感很好。因为是一个人，每份让服务员减量，不仅按要求做了，服务态度非常好，一个人去也舒适。店里客人很多，问了才知道已经开了很多年了，只是从没弄过团购，下次跟家人一起来，确实不错！
非常幸运竟然被抽到了霸王餐，之前吃过美丫妈妈家的蛋糕，一如既往的味道好，味道香浓，口感细腻，饮料也很好喝。服务很周到，环境很安静，适合姐妹或者情侣约会什么的。
之前经常来佰烧 这次有幸中了霸王餐 感谢美团网和商家举办这么好的活动  虽然验证的时候出了点小插曲 但是员工服务挺好 积极解决  非常不错 祝商家生意越来越好
老板娘是个美女还很热情，环境也很别致。我们一起去了5个人除了一个两人餐之外还点了火锅，虾子很新鲜味道也不错，下火锅的食材都很新鲜黄骨鱼还是刚杀的，火锅的汤料是高汤熬制，一个字鲜。下次再吃火锅一定还要去你家老板娘一定要优惠哦
菜量足，赠送的四个菜味道都不错，挺好吃的。服务也不错，坐的是二楼，刚开始只有我们一桌，也给我们打足冷气。另外上菜速度也挺快，同去的几个同事都说不错。不足的地方是那份烤花菜可能放了什么酱，与平常店里味道略有不同，吃不大惯。
和老公一块去吃的，菜品还是比较丰盛的，服务态度真的是很好，赞一个，环境也很干净，凉快，总体很棒，赞赞赞
环境不错，饭菜味道也可以，就是服务有问题，可能是霸王餐的缘故吧，上菜慢不说，只上了斑鱼片和蔬菜大拼，然后等了20分钟在没上过，问服务员，他说都上齐了，呵呵，我虽然分不出鱼排和鱼片的样子，最起码也知道面长什么样吧，后打开手机又看了一下发现的确有面，鱼排也没上，又找服务员才去给准备，等半天面上了，鱼排没动静，过一会上来一盘凉菜皮炖，以为是没上好菜给送的，吃了一半了过来说鱼排没了给你换了这个凉菜，这两个东西等价？这不说了随意换东西也不提前说。反正吃的挺憋屈，要是付钱这服务绝对一星
觉得非常幸运，被抽中免费品尝霸王餐。菜品很多，有海参、燕窝等，自助的熟食味道也很好，而且里面有款饮料非常好喝，好像叫什么露-_-# 服务和环境都非常好。真心喜欢
挺不错的，就是有的食材上来还被冰包裹着，看着不知冻了多久。不是很新鲜，由于吃的是霸王餐，也不多说了，我去的是丽日店，服务态度不错，优其是帅哥店长，为他点个赞！
环境特别好，特别干净。而且服务态度很好，很到位。而且菜品挺多的，也挺新鲜。很好吃。我和朋友都吃的特别撑。位置也挺好找的，在滨海广场附近，吃完饭正好去海边走走，，感觉美美哒～～还有烤翅，烤的嫩嫩的，金黄金黄的，，很好吃。下次有机会一定还会再去的，然后再去海边溜达溜达～～哈哈～～
非常好，运气不错中了锅源的霸王餐去体验了一把。该店是寿司火锅料理自助店，环境很好，挺干净的人也不多，可能是雨天吧。先要点三种锅底，比鸳鸯锅强，然后机器点餐。想吃什么点什么，一般五分钟左右就会送到，全自助，不用老是麻烦服务员。唯一的缺点是有数目限制，一次食物不可以点太多，不过可以无限次点，可能怕浪费吧，不错的体验。
第一次被抽中吃霸王餐，很哈皮，由于工作比较忙，所以过了十多天才有空发评论！服务很好，服务员很热情，牛排味道不错，意大利面分量很足，环境优雅，适合情侣约会，聚餐，如果其他的自助餐再多点就好了，就提那么一个建议哈！
第一次中了霸王餐！很开心！非常感谢商家和美团！由于电话没打通于是直接去的店里！店长很热情的说可以使用！在说说菜！我们点点的是家常味所以很适合我们这种不吃辣的人！别看只有一个锅，但内容相当丰盛，荤素搭配的很好！分量也很足！2个人吃到撑都没吃完！而且米饭也是相当大一碗都快抵上别家的两碗了！总之吃的很开心！下次带朋友再来！
必须全5分的，服务非常棒，比临淄要好不知道多少倍，口味酸酸的，味道非常好，而且就算夏天吃也没有腻腻的感觉。我们是带着宝贝去的宝贝很小，然后店长给了一碗酸粥，味道特别好非常感谢。你们要是去他们家吃饭，别忘了点上一份酸粥哟，非常推荐你们喝，真的很棒，走的时候又打包了一份，
我们中午去吃，就是个包场，总体，口味还行。但是，去找地方确实麻烦了点儿，兜了好几圈，费油。而且这个霸王餐就是一道石锅鱼，写着是116，不真实啊，明明实际只有58元，虚假吸引客户，这个不应该，而且还说是两人餐，就这样一条小鱼加上两碟菌菇，算两人套餐？肯定要另外点单了，但是其菜单价格偏高。再说菜的味道，鱼挺好，肉很嫩，基本无鱼骨，除了头跟尾巴有鱼骨，是鲈鱼，挺适合老人跟小孩吃，就是味道很淡，很淡，而且真的好小，量太少了，配那么大锅太形式化了。商家应该多注重菜本身的内容，而非形式，总而言之，霸王餐一点都不霸王。
地方很好找，同学和我两个人吃的超级满足，鸡蛋羹特别好吃，牛排也很嫩，服务很热情
感觉餐厅环境很好，典雅而有风味。菜品的味道也很不错，鳕鱼很嫩很美味；浓汤有着淡淡地玉米味，适合餐前吃；基尾虾很鲜；鸡排烤得脆脆地，一咬还有汁；烧肠嫩嫩地很地道；因为不喜欢吃面，所以意面我没吃，不过看着也是很不错的！
菜品很好，烤肉串大，茄子很大看起来都有胃口，入味，老板人真心很好，很好说话，各种送，都很美味，海鲜挺新鲜的色香味俱全，5个人都没有吃完，最后就是院子里还有个桌球，吃累了还可以玩玩，下次一定还会在去的，手机像素不好，推荐一去尝尝
嘻嘻，挺好吃的，晚上的时候人还真不少，服务员非常热情，服务态度很好！！！！鱼很好吃，参加活动还可以赢得鸡爪子，很开心！！
昨天预约的八百伴附近的店，今天就去吃了，感觉很不错，没有因为是中奖的原因就态度不好，服务很周到，还问了是否需要打包。店里面开了空调，分量很足，口味跟以前吃过的一样。之前吃的都是招牌烧仙草，这次吃的芋圆四号，感觉也不错，芋圆还是如此的好吃，冬瓜柠檬水酸酸甜甜的，很独特的口感，最后，感谢美团给了这次吃霸王餐的机会。
首先说说位置，店面在江宁万达金街旋转木马的斜对面，地图上显示的有误差，导致我和朋友找了两圈才找到。店面不大，一楼是厨房和配餐间，二楼吃饭。座位不多，好在空间装饰的很简洁明快。再来聊聊口味，南京开的各种韩式料理店太多，走哪都能听见思密达。在这种情况下，口味就必须出彩否则没有市场。虽然只是试吃，到老板还是非常用心的准备了食材，口味也不错，排骨里的酱汁淡淡的辣微微的咸，排骨肉质也很合适，不老不塞牙，每块都有脆骨，很合我们的胃口。芝士一般。旁边配的几样小点也很不错，南瓜粥，玉米沙拉，还有土豆泥和鸡蛋羹。提个建议，以后最好把玉米沙拉单独用小碟子放吧，一加热就有种馊了的感觉，没法入口了！排骨吃完老板来帮我们炒饭，一小会时间就能吃到嘴里了，软硬适中也不错。不过炒饭时间不要太长，太焦影响口感。饮料也不错，米汤和酸梅汁口味都很好，米汤带着悠悠米香，酸梅汤的酸甜度把握的不错，对于我这种不太爱喝甜饮的来说很舒心！关键好大一杯，喝起来超有满足感！总之是一次非常愉快的用餐，感谢店家和美团！
位置很好找，在文化宫车站旁边一眼就可以看到，服务也很热情一楼就有服务员带着上楼，给安排座位，上菜速度很快，还有免费的虾片，花生豆，酸梅汤，酸豆角小吃，肉很新鲜，量也大，没有吃完，还打包了，吃完还贴心的发放了免费的小布丁最重要的是环境很不错，特别适合亲朋好友聚会，还会再来。
上菜速度还可以味道也还不错，汤也很鲜，就是分量有点少，我和朋友一起去的时候还又多点了菜，自助部分种类太少了，多几样就好了，总体来说还是不错的，给个好评吧！
非常幸运第一次抽中美团的霸王餐，今天带上大肚老婆一起到奶酪时光餐厅体验一下二人餐，检验一下是否够吃，地点很好找，就在苏宁一楼，芒果芝士披萨料很足看得见拉丝，芝士意面也料足，里面很多肉丁，芝士烤鸡翅很好吃，老婆一下吃了四个，两份浓汤也不错，总之两人吃了很饱，老板很有亲和力态度很好，赞一个！
吃的最爽的一次霸王餐，味道好，分量足，价格也相对便宜，超级赞……
菜的品相还可以，环境也还可以，就是感觉老板他们对我们吃霸王餐的人不是很热情！谈谈龙虾：个头不是很大我选了最辣的就一个字，爽！配上雪碧绝对OK！牛蛙一碗量蛮大的吃了好久还有，那个冷菜毛豆跟花生被我女儿承包了都被她一个人干完了！土豆丝太生了，不适合我！吃完我老公还有我女儿三个吃的撑死走不动！人在多这几个菜应该不够吃！这个是我今天吃的总结.希望你们做的越来越好！
环境不错，服务太多挺好，各种调料都全，而且正宗。不错挺好吃的。量也还不错，希望还有机会去，
味道还可以，有自助的冰激淋，和朋友一起吃光光，有幸抽到了霸王餐，哈哈
今天去体验吃霸王餐，第一次美团中奖。首先吧台服务员热情，周到，让人感到温馨，进去之后，菜品全，种类多，环境佳，超级棒！忍不住拍照，吃了之后发现味道好，满足了我的味蕾，下次和朋友聚会，吃饭一定来这里！不说了，继续吃……
抽到了霸王餐，所以来和朋友一起吃，三个人388元吃的很饱，菜品也很不错。0159号服务员也很热心，服务很棒，走的时候还主动送了代金券。总体来说十分的棒，有机会会过来再吃的！
首先地点蛮好找的啦，在美居旁边的美食街里面，牌子也很明显，还有个大大的大白在门口卖萌，萌死了~\\(≧▽≦)/~，然后环境也很好，桌子之间的距离也很大，空间比较大，菜品也不错呦，有水果披萨，榴莲披萨什么的上来都是热的，软软的好新鲜呦，上菜也很快，反正每次去拿的时候披萨都是热热的，好好吃，除了披萨还有一些沙拉和热菜，先说沙拉吧，个人喜欢自己调，喜欢放点玉米粒，葡萄干黄桃浇上酸奶，简直美味极了，热菜什么的口味也不错，不过个人喜欢那个鱿鱼圈，除此之外还有慕斯蛋糕和水果鸡尾酒什么的，总而言之菜品不错，有数量有质量，吃的好满意
环境不错，服务员态度到位，菜品足，味道不错，，很值得去品尝。
还不错，服务态度好，就是自助的样有点少，冰淇淋好吃，牛排熟的没有那么均匀，不过也挺好的
口味很好，服务超级棒。用券后超级实惠。环境好，吃的放心，吃的开心。只记得吃，忘记拍照了，下次还去……
这一次是因为被抽中了霸王餐前去试吃的，本来还在想估计吃不饱，试吃神马的份量会缩水，结果吃到撑不住。我们还单点了一份原味炸鸡，炸得很香很好吃！朋友一直说锅里的汤好喝，方便面也好吃，就着汤泡方便面吃的很开心，这次试吃非常好
味道还不错，从地铁下了走了一段路程才到，但好在不算太难找，夏天吃火锅，大概很多人都会觉得特别热，但还好，因为味道还不错，我比较爱吃甜食，芝士虾滑是真心不错，特别要赞一个，和小伙伴我们两个女生吃了将近两百
没想到真的被抽中了，今天中午和老公过去体验的，真的是全部免单呢，服务都特别贴心到位，环境优雅，菜品的味道也很正宗，罐牛肉特别好吃，里面的服务员和接待都特别热情，打电话通知我的时候也特别即使，态度特别好，以后会经常光顾的
今天专抽下雨天去人不是特别多，老板很热情！菜的味道不错，都是大块大块的排骨，特实在那肉。环境挺好，虽然下雨人不多但依然开了空调。老板亲自服务的，还询问了味道如何，还挺用心的。石锅拌饭吃了才想起来没有拍照，色香味俱全！呵呵不过店里女生客人多，只有我们一桌有男的，老公都不好意思吃了！
首先位置很好找，就在市二医院附近，我们提前预定了，还是在包间里面。先上了一三虾，炸的很酥，但里面的肉还是很嫩。我们很快就扫光，大杂烩，汤底是骨头汤熬的，配料很丰富，分量足，猪手拼青花鱼也还ok，最喜欢的是水煮三国和荔枝肉，水煮三国的辣比较适合福州人口味，配菜多，够入味，荔枝肉吃起来就很有福州的味道，最后的包子，卖相有点黑暗料理感觉，不过味道还是不错。总体感觉很不错，可能和吃饭心情有关，霸王餐！
怀石料理果真很讲究，从前菜，沙拉，炸物，到甜点什么的，都很不错。拉面沙拉很有特色，酱汁的味道很特别，我喜欢。煎三文鱼味道好极了，和生鱼片相比别有风味。天妇罗也不错，很香。乌冬面比较清淡，比另点的酱油拉面好吃。环境比较安静，就是温度好低，太冷了。
非常满意的体验！～！位置坐落在新城市广场2楼，独此一家生意盎然，基本满座。海鲜非常新鲜，基围虾活蹦乱跳，融合酸辣汤底，裹入泰式沾酱，～完美～！另推荐～咖喱基围虾，咖喱味浓郁，肉质鲜甜！～印尼炒饭，配有鸡翅，烤串，水果，蔬菜，看着就有食欲，炒饭海鲜味，粒粒分明，分量很实在哦！沾酱分泰式，小米辣，花生，汤底酸辣和高汤。沾酱6元一份，汤底免费哦。4人消费完400元的卷，分量很足，吃到撑，实惠，强烈推荐哈！
地方挺好找的，服务也挺好的，鸡腿鸡翅挺好吃，不过韭菜，土豆片还需提高。炒粉炒饭分量有点少，不知道是不是免费试吃，就减少分量。还有明明4人餐，却只包含两人茶位，不是很合理。烧烤口味有点重。空调很小，所以边吃边流汗。。。其他都挺好的
地方很好找，一出电梯就到了吃饭的地方，之前因为是霸王餐就按照要求提前打电话预言，服务员很热情的告知五点钟来可以不用预约。刚开始的收银小姐搞不清楚美团霸王餐是怎么回事情，还好很快解决了问题。牛排套餐中规中矩，口味还不错，可能是因为人多的缘故，点的是土豆泥上来得是意面；西瓜汁不错，水果和小点心很适合带孩子来吃，特别是爆米花和冰激凌周围围了不少的孩子，正好是过六一节，显得很是热闹！最后谢谢美团让我抽中了霸王餐，虽然在找评价按钮的时候很是波折了一下，还好最终圆满。
服务态度很好。装修也很不错，很有档次。就是感觉二楼低了点。红烧肉味道还不错，但是吃完感觉好油腻！青椒炒肉全是青椒，肉没有几片。瓦罐炖白菜还是不错的，挺香的。菜团子也还可以。手抓饼感觉还外面路边摊的好吃。炸鱼挺嫩的。红肠味道挺淡。总体感觉菜品味道一般吧。
位置方便，后面还有停车场。上菜比较快，服务很到位。莱品也很独特…环境比较温馨浪漫……牛排很嫩……下次一定光临。全五分……
跟男朋友一起去吃的，点的麻辣味，超级爽口，服务态度也很好，杯子很有特色，下一次还会光顾噢。
中奖之后，联系店家，老板非常热心的说可以当天就取货，口味绵密，不甜不腻，很好吃，感觉抹茶口味的会更好吃，下次自己买着尝尝鲜
都不要去吃那里的吃的很差劲。真的不要去
在三楼转了一圈，终于在电梯的旁边找到了，提前一天预约，去那天刚好是儿童节店里人很多！服务员小哥蛮热情的，核对了抽奖号码就开始上菜了，黑色的陶瓷餐具很雅致，看起来挺舒服的，一人一个小锅的汤底，很实惠菜品也很精致，两人吃的饱饱的，顺便看了一下团购双人餐的菜品价格不贵东西和试吃的差不多，还会来光顾的！要是菜品种类再多点就更好了。
烤鱼真的是很美味 ，蔬菜很新鲜。老板推荐的黑鱼好好吃。服务员的服务很周到 鱼做的很鲜美，汁很好很鲜还有酸梅汤喝，店里面的环境很不错。我们早早的过来了所以没有排队，人来的很多生意很好。下次还要过来吃这个烤鱼。棒棒哒!
首先对非常幸运的被抽中表示感谢，今天中午和同事一起去吃的，别的先不说，最让我们觉得满意的一点就是无油烟，很少能在吃完烤肉后出来身上和头发上一点油烟味都没有的地方，这点我给10分，其次是服务，服务员能很及时的更换纸张和收拾空盘，态度也好，最后就是食物，菜品比较多，上的也及时，不会说吃完就没有了，在对于118两位的价格上性价比超高，我个人觉得很值得。
非常不错，菜很新鲜，肉也很新鲜，比别的火锅店里的菜好吃多了，男票不是很喜欢吃火锅，但是这次他吃了很多，还说以后吃火锅就吃筋头巴脑了，这次抽奖的四人券是带着阿姨叔叔还有男票去的，店员老板很热情，吃完还送口香糖，可以加汤，之前不知道，加的热水，后来老板还亲自给我们加的汤，加了两次热水火锅汤还是挺浓的，比别的火锅店的汤好，这次吃饭很愉快，以后吃火锅就去筋头巴脑了，老人一般吃饭都比较挑，这次叔叔阿姨说真的很不错，还夸我运气好，抽到免费霸王餐四人券，
第一次抽到霸王餐，很幸福！本来我就喜欢吃泰国菜，提前做了预约，告知是4个人，跟我安排了一个靠窗的位置，是我最喜欢坐的位置，上菜速度很快，服务很周到，菜的分量很足，本想团购是两人份，所以又加了3个菜，结果没有吃完，有点小可惜。味道不错是我喜欢的味道。特别是咖喱大虾。只是紫糯米饭有点硬硬的，感觉没有熟一样的，椰浆有点少，能不能下次多放一点。总体还是一个字“好”。
态度很好，地方容易，找标价59一个，三种口味可选
味道很好，烤的鱼风味独特，加上配菜超好吃，份量也很足，有自助的小吃，水果，饮料，去晚了人有点多要稍微等下，总的来说很满意哦，拍的图片很漂亮，不知道怎么传不上去，还会继续支持的。
抽中霸王餐，还是很开心的。总的来说，还可以。到那11点多，人还不算多。提前没有准备好抽奖名单，到那先找的，没有WIFI，只能用流量，速度特别慢。上菜的速度还可以，量不多，口味偏甜。点的牛肉的和海鲜的，海鲜不是特别鲜，牛肉的有点腥。有免费的大麦茶和辣白菜。走的时候人已经满了，建议如果去的话，要早点。
位置稍微有点难找，但是看到了之后很惊喜装修的很不错看上去很豪华的样子，服务员也都很热情，没有因为是霸王餐而冷淡。鱼汤已经熬的浓白，喝起来很鲜美，鱼也很新鲜，肉很滑，很嫩，配菜也都是比较新鲜的。总之是一次很愉快的用餐~
地方好找，环境好，海鲜披萨，水果沙拉，味道很好，还有儿子爱喝的饮料！感谢这次活动
环境很好哦，味道也不错，份量也很足，我们两大一小都没吃完，还有免费的水果、饮料、爆米花哦……
店面比较好找，餐厅的环境中规中矩，，上菜的速度很快，服务员又漂亮又周到。我们去了六个人，每个人都吃的很饱，德国香肠披萨很好吃，肉蛮多的，还有布丁，冰冰的，很适合夏天吃，，意大利面不错，全吃完，就已经饱了，。
哈哈 好开心中奖了 打电话过去 第二天就送来 送货的服务不错 大热天太辛苦的 真不好意思 麻烦啦 谢谢唯品客送的
非常高兴抽奖获得美时，特别是环境一流，服务热情，菜品种类多，味道好，抱歉关顾吃了，忘记排照。直得一去的好地方。
昨天晚上去的，环境很好，阿姨服务态度好好，鸭头味道辣辣的，味道好足，吃着真不错，分量真不少，两个人都撑着啦
服务员服务态度点赞，菜量刚刚好，2个男的刚好吃饱，环境很不错，但是餐桌地下有以前客人留下的口香糖差点才上去，可能是色差不大所以没打扫到，整体很棒，菜性价比很高，吃得饱又不会浪费，下次有空还会去吃的。
霸王餐中到的，很幸运。15号预订的，之前多次在漂亮宝贝附近的禾风亭吃，今天去步步高店用餐的，位置比较靠里，生意还算可以，店面不算大。店内服务人员态度都蛮好。这次点了五花肉，牛肉，鸡翅，多春鱼，香菇，土豆，炒饭。五花肉极好吃，搭配生菜，一点也不油腻，什锦炒饭也很好吃，里面有胡萝卜和肉末。
环境真的不错，晚上可以看到美丽的天空，很有雅致。空调也很好，不会太热，服务员很热情，重点是很温柔。霸王餐的菜系还是不错的，没有说因为是去吃霸王餐而遭白眼。上菜很快，有自助的酸梅汤和绿豆海带等，酱料齐全。吃得特别饱！赞赞赞！
我们是抽奖去的环境不错，菜很美味，双人套餐我们一家三口去的，自己加了一个菜吃得非常饱，儿子吃得很开心。是一次非常不错的试吃活动。
霸王餐抽中的 但只能实话说明阿 生菜没吃 也不知道味道怎么样 先说说花蛤吧 有些不入味 有股土腥味 有些还有泥沙 这个难免 蟹炒年糕 蟹可能不是那种新鲜蟹 总体还行 没说怎么怎么好吃的感觉 小龙虾最满意 可能是去得时候是中午 龙虾肉饱满 味道也还行就是咸了点 汤不错 蛮清淡 清爽的 夏天喝喝不错 好了 就记得那么几个
真是没想到我居然也会碰到这样的好事。首先餐厅的服务员态度真的是很好，很有耐心。由于特殊原因,食物是打包回家吃的。服务员还贴心询问是否好拿，因为此套餐东西实在是太多了！其次用餐环境很好，干净且安静！再来，食物本身味道是不错的，布丁很好吃。总归如果喜欢韩国美食，是一个不错的去处！
这次真的是运气爆棚啦！抽中了八人餐，原本以为分量很少，四个人去的，结果分量那是相当的多，我们四个收到了好多注目礼，有个大叔频频看着我们笑，感觉像是在说我们四个神经病，点这么多！还有另外一个在结账的时候还指了一下我们桌，总之非常的开心。下面就来说说菜品吧：印象最深刻的是大刀肉，就是烧白，但是肉很大，也很瘦，非常好吃。卤菜拼盘也很好吃，凉拌的牛肉非常入味，过水鱼很嫩，豌豆炖肚条简直不要太好吃啦！豌豆炖得很烂，吃了三碗！姜爆鸭好大一盘，非常好吃！还有筒子骨炖的莲藕，汤很好喝，也很清淡。每个菜的分量都很足，看得出来不是那种很小气的店，味道也是一级的棒！位置也挺好找的，大家都要来尝尝才是呀！
好喜欢吃啊，店家人很好，态度也很好，环境也好，刚开始去，以为不会很好，走到门口看里面了环境很好蛋糕很新鲜，不像其他店卖的不新鲜，希望大家都可以去美颂工坊买蛋糕，真的很好吃，又新鲜，不要错过额，。。。嘿嘿
环境不错，味道也挺正，量少一些，不过可以单点，价格合理。
这次很荣幸地被抽到了霸王餐的赠劵，去试吃前看了评价还一直担心口味会太辣。结果今天吃下来，完全出乎意料，非常美味，口味很正，女儿和外甥女吃得很欢！很多菜都没来得及拍。特别推荐咖喱皇炒大虾、菠萝海鲜炒饭。在临走时还拍到门口的师傅在做飞饼，技术很赞！
就餐环境还不错，属于复古的装修风格，菜的味道也可以，金陵丸子值得推荐
位置不是特明显，和一家超市在一起。店内装饰很有藏族风情，去的比较晚，所以无需排队。刚到的时候还有人唱藏歌，非常喜欢里面的自制酸奶，牦牛肉很好吃，第一次品尝到了青稞，感觉和麦子差不多，藏猪肉没有吃出什么特别的，剩下了一些。玛卡手掌参吃着很特别，刚刚开始的时候有一点甜甜的感觉，细细品尝后有一点苦的感觉。两个人四个菜，230元，稍稍有些多。
很不错的，因为是白吃，你懂得…
菜品很多，味道很好，最喜欢披萨和奶茶，披萨虽没有必胜客的大拉丝，味道比那好，奶茶很浓又不是很甜，喜欢。虾有点小，不过好吃，我们在新区住，真是不枉白跑这一糖，祝商家以后生意越来越好，不过也要保质保量哟！
很感谢商家和美团这次提供的抽奖活动！一不小心中奖了，嘿嘿～今天有空，和爸爸一起去的！就是地点对我们来说不近，在沈辽路万达广场3楼，还算是好找！他家的装修风格很特别，门口有几个雕塑的小猪，室内装修也很好，比较另类！总体用餐环境很不错！服务人员穿着的工装也很好玩～服务热情好，上菜的速度也快，今天去正好赶上饭口，人还是很多！说说菜品，肉质很好，新鲜，味道也不错，量也就是两人份！沙拉很好吃！还有拌饭，美味极了，给个赞！总之，今天和爸爸吃的很开心！
环境很好，服务员很热心很周到。食物很美味，量也很足，我和老婆两个人吃的很饱。
我只能说，坑。因为是中的霸王餐，没有花钱，所以就这样吃吃还可以。但是如果真的要花100多块钱吃这么几个菜真的还是有点坑的。服务员态度很好，上菜速度也挺快。但是可能是大陆人不适应台湾料理的味道，吃着不习惯。三杯鸡一大堆大蒜。鸡肉味道还行。菠萝油条虾都是菠萝和油条，虾看不见几个。
除了赞真心不说什么！跟美味。值得一去！
环境一般，谈不上什么服务，二楼唯一的一个服务员太呆板，体验明明就是牛排二选一，点的时候不问，最后问他居然还说他们这规定就是这样的。价格和一些西餐厅差不多，但是环境和味道就差远了，不会再去第二次。
很幸运抽中了免费试吃，星期二晚上去的，人还挺多的，服务员很热情，没有因为是免费而冷落。点了一份海鲜，一份牛肉，是混在一起了的，海鲜味道不错，而且分量很大，年糕有4、5种，口感筋道，挺好吃，牛肉口感不错，就是海鲜味更重，还有就是因为一直加热会越吃越咸。米饭很好吃，味道鲜美，特别喜欢。总体来说，非常不错，分量十足，营养丰富，味道鲜美，非常值得去品尝，推荐给大家。
地方挺好找的，环境也不错，我们三个人去吃的，吃了一百多，自己后面还付了二三十块钱，总之值得去，那边好像不用团购也不贵吧，推出好几款套餐，我们吃的是最贵的虾，本来要排骨的，他说没排骨了，没办法只能换，不过值得去
菜品很丰富，有鸡蛋糕、年糕火锅、南南瓜粥、、薯条、面包、水果沙拉等，经典套餐里的薯条不是现做的，面包也很硬，希望商家能改进吧！最好吃的还是那个芝士肋排。环境也不错，服务员的态度也很好，喜欢韩餐的朋友可以品尝一下，另点了一份铁板牛肉拌饭，味道真的很棒！总体来说很满意，祝商家生意兴隆！！！
这家酒店主要做的是粤菜点心。酒店地理位置位于新街口商圈，周围交通还是比较方便的，也比较好找。酒店环境优雅大方，从容不迫。服务人员十分热情，端菜接送什么都很到位。试吃的南瓜酥酥脆而香，虾饺皇爽口滑嫩，特别推荐这个不错的。炒牛河油而不腻，小葱豆腐口味清香、柔滑，白灼广芥清脆爽口，就是感到有点苦的。蜜汁叉烧也不错好吃，要是再不要那么油腻就好。最后一份小果盘不错，总体跟男朋友吃的很开心。
服务特别好，老板也很热情，鱼很好吃，和女朋友都不是很爱吃鱼，但是也感觉很好吃，两个人根本吃不完，建议再加1-2个人，而且在桌上分享朋友圈还有饮料喝哦～就算不是霸王餐而是团购的话也感觉很合适，非常满意～～
店在一个小巷子里，但也不远，坐2路车到内桥走两百米左右就到了，店铺环境不错，不得不说火锅味道很赞！正宗的重庆口味，对能吃辣的我来说，非常过瘾。三个小伙伴点了三斤的花鲢，光鱼吃完就很撑，菜点多了，没有吃完…凉粉的剁椒很赞，很适合能吃辣的亲们！！
食品感觉比较丰富，看起来也比较干净，生蚝扇贝需要要排队等候，环境也不错，服务员收盘也比较勤快，值得一吃
棒棒哒，分量够，味道也很好。特别喜欢他家的现榨果汁，而且服务员态度也很不错，值得一去哦！
首先不确定写到100个字，但是认真评，希望下次还是被抽中，正确地址在世贸7楼，大菊铁板旁边，刚上楼只看见大菊结果跑到8楼去了，再看地址找了一下看见了，2个人去吃的，安排个4人桌子，非常满意，吃饭喜欢坐的宽敞点，跟服务员说霸王餐的就立马拿来一张单子说在138套餐里面选，跟网上说的一样不是213的，算了，反正已经有欺骗的心里准备了不要钱就不追究，菜上的很快，孜然味微辣，虾的味道是最淡的，就是虾皮上面调料味，猪脆骨感觉不是很新鲜，有股怪味没吃，鸡翅是腌过的算还行的，最好吃的肉是串串兔，先不论是不是兔肉，不管怎么都很嫩，很入味，素菜的味道都不错，比起肉素菜都入味了，就是量少，最后吃的剩了一堆肉（可是我是食肉东西，又不喜欢浪费，还是尽力吃了不少），素菜吃光了，整体而言味道不错就是菜多入味就好了，吃的人还很多，希望生意越来越好，最后说一句绵绵冰没吃什么，冷热交替吃怕拉肚子，希望套餐设计合理一点！
味道非常好，特别喜欢，量也很足，两个人没有吃完，环境也很好，以后还会光顾的！
非常幸运抽到霸王餐。找了个凉快的天气，一家三口享受了顿美食，蛮好找的，环境也不错。喜欢吃那个豆腐还有猪颈肉，小食拼盘种类蛮多的，儿子喜欢吃金钱虾饼，蘸酱也灵的，不太辣。最后想说底楼大厅在搞活动，各种造型鸭鸭太萌了，哈哈。
很幸运，竟然抽中了霸王餐，我和老公一起去吃的，环境很卫生，服务也不错！
味道非常好，而且两个人都吃不完，我自己都不敢相信我中了霸王餐，好开心好激动！
版本没更新，我说怎么找不到传照片的地方，醉了……先说下美团霸王餐，真是棒棒哒，电子券会员自己体验比大众点评什么聚会的强多了！菜品。海鲜自助烤肉，烤肉跟火锅都有，烤肉肉类比较多，培根，五花肉，还有各种腌制的肉等等，火锅的话各种蔬菜很新鲜。水果很喜欢，西瓜，沙白瓜都很甜，而且，居然还有荔枝，太棒，我自己吃了一盘子。热菜的话，看着有酱爆小海螺，大骨头猪蹄啥的…不是很多，但够吃了。甜品比较少，只有两种小蛋糕跟蛋挞，然后有山楂片啊小饼干啊等小零食儿。有韭菜盒子，哈哈，昨晚还特别想吃这个，今天居然就有，好像很少有自助有这个东西，是有人在那边现做的，不错。吃了俩快饱了。环境。位置很好找就在长江路彩云城对面。整个一个楼层，挺宽敞的，一点不拥挤，椅子也挺舒服。服务。满意，服务人员都很随和亲切，阿姨收盘子也及时。我一去给我验证的妹子说我是中奖会员里第二个去的，哈哈，大概开发区还是有点远吧。综合总体还是给好评的。但给四星也是事实求是，五星确实给不上。但还是支持！赞一个。
不错不错 挺好的 味道服务很好
卖相有点差。。。。。。。。。。
非常感谢老陕北和美团让我体验了一次“霸王餐”^ω^，废话少说，来聊聊今天的体验^_^。饭店位置很好找，香港东路拐过弯去走一会儿就到了。店里装修还不错，还给我找了个有插座的大桌（手机没电了-_-||），非常感谢(๑•́₃ •̀๑)。来之前看评论说肉肉比较贵，直接没敢点，【手撕包菜】味道不错，很入味，微辣挺开胃；【羊肚】有点失望啊，味道淡了些，下次还是稍稍提点味吧，不过没有膻腥味还是挺好的；【紫菜蛋花汤】真的蛮实惠，大大的蛋花，不过因为前面吃撑了没喝完，好可惜；【椒盐蘑菇】最后说，因为这的东西太适合做饭后小点心了，饭后和朋友吃着酥香的蘑菇聊聊人生，那感觉真舒坦╰(*´︶`*)╯。总体感觉菜品偏淡一点（可能是我口味有点重），挺适合朋友小聚一下的^o^
我们五个人一起去的，除了中奖免除的两人餐，又团了一份两人餐，吃得饱饱的！服务业特别好！太赞了！
还可以吧   毕竟是抽奖得到的   ……满意
非常感谢Thouse～环境非常好，装修很有情调、很有气氛～三楼别有洞天，露台很有感觉！去的时候人很多，有很多人聚会～服务特别好，上菜速度快～牛排非常好吃，量也很大，食材都很新鲜！THouse是闺密下午茶，情侣约会，朋友聚会的好地方！！！祝生意兴隆～
太不好意思了，评论晚了。第一次中免费餐，特别兴奋，于是里带着爸妈去吃了，又团了两张海鲜自助的餐。5点多去的，人不是特别多，等到6点多就来了很多人了。海鲜区真的是各种海鲜都有，扇贝，蚬子，海螺，腌虾，还有生蚝，还有各种我叫不上来的海鲜，种类特别丰富，而且量也特别充足，不会有空的现象，只是虾是一桌一份的。肉都是在冰箱里一盘一盘的，种类和数量也很多，当然还有我很爱吃的鱼丸，样多的眼都花了。除了涮火锅的还有各种炒菜类，排骨，鸡肉，茧蛹子什么的，还有炸制品，真是想吃什么都有，最后吃的特别特别饱啊
带男友和闺蜜去的，首先进去给我第一感觉环境很好，空调也调的很适合，牛肉卷春卷羊肉卷的味道超级喜欢，汤底的味道很赞，我们三个都喜欢吃辣的，很合我们的胃口，上菜速度很快，服务员的态度也非常好，看我们汤少了主动加汤，分量太多了，三个人都还剩下好多，吃完还想再去吃，比光谷西班牙风情街那家麻辣小屋味道正宗，还想再去，，，太喜欢这个味道了，赞，，，祝老板生意越来越红火哦。。。
本来以为是美团短信给删了吃不来了，抱着试试看的心情问了下，不得不说年轻的老板真的非常热情，赞一个。五个人吃担心不够想再加个菜老板一直说吃了再说，结果大家都吃撑了。分量足。空盘子证明口味真心不错下次再去光顾。祝年轻的老板生意兴隆哈！
这家香圣客因为新开不不久的关系，环境不错，装修蛮别致的。店里服务员态度很好，也很热情，去的那天是端午，还赠送了粽子，让人感到亲切。抽奖的重庆老派火锅套餐的菜品很新鲜，分量也蛮足的，不知是不是我吃火锅不厉害，反正2个人吃不完，要了鸳鸯锅，清汤味道蛮好，红汤确实好辣，微辣都辣，还好店员热情提醒了，希望以后红汤辣味可以有所调整，不然到店的真的都点微辣就可以了。配的紫米稀饭也蛮好吃，总得来说，这次香圣客用餐体验，让我觉得中奖真是很幸运
吃过那么多家自助，这家绝对排的上号。可能刚开业时间还不长，而且也不是双休日去，相对来说，人不是很多。环境很好，装修的格调很舒服。菜的种类挺多，特别是海鲜。秋刀鱼味道超赞。补菜的速度更是要赞一个，以前吃自助餐的时候好东西总是要用抢的，这家完全不用。中间还有娱乐表演，适合小朋友玩一玩。总体来说很不错，下次会带朋友再去的
店内环境很好，很干净，服务员态度超好，简直就跟去海底捞一样！吃的酸汤锅底，味道美极了，下次再来，老板给我优惠点啊…！
环境不错，服务也不错，菜上的挺快的，吃的好饱，沙律挺不错，吃上去挺清爽，牛排味道一般般，好像都差不多味，最后那个香蕉卷挺好吃，可能女生比较喜欢甜食，奉上照片大家参考吧，性比价一般，可以搜团购，店里价格也不是特别贵
在南坪轻轨4号出口那里，老板很热情，不会因为是免费的就歧视那种感觉，品种也很多，回去吃了下，味道也还可以，有机会还会再去的。
环境优美，布置的很西方的感觉，玛丽莲梦露和奥黛丽赫本更是增加了餐厅的品位，呵呵，最主要的是我们的霸王餐美食，披萨量足，甘薯香甜可口，咖啡味道浓郁，拼盘品类多，还有水果沙拉，应该有将近七八种水果吧，呵呵，还有我闺女的最爱，加冰饮料，忘了叫什么了。。。。。总之，真的不错，以后会常来。。
店内的环境非常漂亮，很有小资情调，服务员热情周到。火锅有四种口味，我要的是，芝士和牛肉的，火锅的味道主要是甜辣。店内有免费的咖啡，水，泡菜(味道很好)。这款套餐，量很大，两个人根本吃不完。
我是在新都汇的店吃的，非常好，虽然是在美团上抽的霸王餐，抱着试一试的态度去的，进门后跟服务员说明情况后，非常热情的给我介绍了菜单，服务态度也超级好，年糕火锅也吃着不错，以后有空一定还会再来吃的。强烈推荐！
口味很好，服务态度一级棒，朋友们和小伙伴们赶紧去品尝一下吧！
第一次吃霸王餐，心里多少有些忐忑，但看到满桌丰盛，也就管不了那么许多了！吃吧，宝贝！先说饭店的服务是真心不错，符合日料的一贯风格，让人有被服务的感觉。因为之前有预约，上菜速度非常快，基本是不待拍照，满桌食物就上齐了，现烤的秋刀鱼更是吱吱冒油的就上来了。生鱼拼盘绝对新鲜盐烤秋刀鱼很赞，秋刀鱼脂肪含量高，盐烤后入口香的不得了，就是小刺太多，孩吃不了！龙虾锅很霸气，啃完龙虾，别忘了里面的配菜，完全吸收了海鲜的鲜，很棒！蟹肉鸡蛋糕和蟹肉牛奶饼两款适口的宝宝菜蟹肉土瓶汤 吃的时候不知道是什么，吃过后还特意问了这个菜的名字。蟹肉汤和的时候配着一点点柠檬，浓香中带着清爽，不得不佩服发明这个菜的厨师的创意！最后说说饭后甜点，布丁和咖啡也不错哦！总之是无比丰盛的一顿日料。
牛排是老公的最爱哈，本来就一直听说这家店价格实惠，一直没时间去吃，今天去了，确实物美价廉，牛排比较嫩，花蛤味道也比较赞，服务员换菜还算及时，对于这个价位确实很不错了，宝贝吃的也是很欢呐，还会再去，推荐噢
特别开心被抽到中奖，周末盯着烈日也要去。位置非常好找，就在石景山游乐园西门，看到北门好像有一家是老店，没有看清是否还在营业，证明已经在这里经营很久啦。一共两层楼，装修风格古色古香，木质桌椅板凳，搪瓷缸子，大红灯笼，老化报，毛笔字，有一点不足是通风效果一般，边上吃辣锅的烟飘来会呛到，服务很好，立刻就给我们换桌了，也有围裙提供。小料是自助的三大排，下面是我们点的菜:清汤锅:30元，好大一锅，里面有金针菇，番茄，蘑菇等，用料很新鲜很舍得，类似菌汤了。酥肉:27元，沾椒盐或者麻酱吃都可以，个人感觉椒盐确实咸还是麻酱好嫩牛肉:30元，好大块，可以再切小点，味道真的很嫩，能吃出牛肉的质感。记忆特色毛肚:36元，切成片状，涮的时候在锅里来回三下就好，非常好次，招牌必点。手切羊肉:切的大小适中，涮起来很方便，熟的很快，味道不错，不塞牙。午餐肉:这个要多涮一会，飘起来的味道好吃生菜:很新鲜很嫩，洗的也非常干净总体感受特别赞，王经理人也特别好，本来生菜要付费也给免单了，建议小伙伴们都去体验下传统老火锅的味道，记忆犹新。
首先，感谢美团网和店家提供的这次试吃体验！自己也很幸运的抽中了这个奖项。五月初和女朋友一起去品尝的，地址在哈西万达，相对好找，屋内环境不错，周末去的，人还是很多的，两个人点了4个菜，总体口味偏酸，微辣，分别点的炸牛肉条、香兰叶包鸡、泰椒鸡、冬阴功，主食要了菠萝饭和蒜蓉面包片，店里还有活动，免费送了两块西米露糕，这里重点推荐一下叶包鸡，口味真得很好，是我个人非常喜欢的一道菜，以后有机会还会再来品尝！
一进门看到粉红色的环境，较温馨，呵呵，菜品感觉少了点，
很早就对这家吃货码头店向往，从开业一直到现在一直没机会来品尝，这次还是美团的霸王餐活动很荣幸被抽中了才来吃的，记得当时他家刚开业的时候，那个人这个多，排队都要几个小时，可能是新样式，大家都觉得新鲜，是那种无盘餐具，都是用手抓着吃的，后来也有朋友反映他家实际上没那么火，就是一种营销方式，让很多顾客在外面等，实际上里面有空位，不管怎么说，这次能来品尝还是挺高兴，先介绍一下地址，地址在哈西万达广场三层，靠近同和居，门面挺醒目，一进屋服务员挺热情的，他家都是两人和四人餐位，六人餐位只有几张，人多还不太方便了，地方挺宽敞的，装修挺有自己的风格，灯光有些昏暗，桌子上会铺一张白纸当桌布，还会给每人一副一次性手套和围嘴，上了他家招牌特色钢管跳舞鸡、48元一只，个头一般，味道很好，鸡肉很嫩，还有蘸料，大灰狼凤梨猪排是类似串的样式，价格好像都是15.9三串，串很香，很大，还有一个田园披萨，真的是大爱啊，我吃了好几块，但是价格真不便宜啊，不太值，吃货沙律不错，点了两份呢，就是水果沙拉，上面还撒跳跳糖，很有意思，吃货码头，装修风格很特别，各处都是跟船啊水手啊有关的东西，店里时不时的广播一下船靠岸的声音，环境的确很有感觉，有点复古的味
味道挺好的，吃完了鱼还炖了菜吃，很棒。就是服务质量需要提高。
首先，我要感谢郭嘉、感谢党、感谢美团给了我这次机会吃霸王餐，一开始让我评价其实我是拒绝的，你不能让我评价我就评价，别人会说加了很多特技上去，duang。吃完感觉还是不错的，那个小拌菜特别棒，鱼分量也很足，我和我妈两个人没吃完，这次是免费的，下次有机会会带小伙伴来吃的
第一回抽奖中了霸王餐，进店之后店家很热情，环境各方面也很不错，最关键的是和朋友吃得很开心，好评！
量很足，价格也实惠，服务态度也是极好的，下次再带朋友一起过来吃
鱼很好吃，服务也特别好，口味非常棒！真正的黑鱼，鱼做的很嫩，环境也特别雅致。位置也挺好找的。真心不错，值得推荐。
吃了一顿免费得 运气真的是好到爆奥 应该去买彩票得 。 嗯 味道还不错  特别是印度飞饼 真的是好好吃哟 还有那个虾饺煌也不错 我不吃蔬菜啦 空心菜就没有吃 咖喱鸡 不知道是不是 风味不同 怪怪得  但总体来说 真的 很好吃奥
店面很好找，交通方便，店內环境干净整洁，老板娘态度非常热情客气，第一次去感觉就跟老顾客似的，她家的龙虾是那种小龙虾，皮软软的那种，很好去皮，味道吃起来很好，闻起来很香，我一个人把皮全扒完了也没觉的手疼，我儿子一个人就消灭了大半，另外她家自制的肉丸也很不错。
第一次体验什么叫霸王餐，着实霸气了一次！首先，店子好找，知道麦当劳的就知道门客牛排餐厅了；其次，牛排整个就是色香味俱全，就连看着都有食欲；最后，就是必不可少的免费水果跟甜品啦，以及服务都是棒棒哒
谢谢老板的热情款待，我们一家三口去的，本以为不够吃多加了一个菜，其实霸王餐的分量已经很足了！环境舒适，菜品精致味道也好，特别是用茶壶装的汤，好喝有趣，不知不觉就喝完啦！最值得推荐的菜是豆腐还有马鲛鱼
水果沙拉很好吃，吃饭时间人很多，
一听说中奖了，赶紧趁着周末拖家带口的就来了，即使三十四五度的高温加烈日也阻止不了啊！是两人餐，适合我和老公小小的胃，首先上的是两杯青柠檬汁，喝上一口解暑不少，不错。接着就是一盘生菜，就是主食上的相对慢点，鸡翅和烤肉都是酱过的，在烤盘上吱吱的闻着都饿，￼芝士年糕也好吃，里面是夹心的，烤好后沾上酱料好吃的不要不要的！赞！稍稍提点建议，就是夏天了吃这些容易上火，店家可以备点清爽的自助水果之类的供顾客挑选，那会生意更好哦！
中的霸王餐，很幸运，因为是100代金券，怕吃不了浪费，就又带一个朋友，如果不够可以添钱，不然一分不花实在不好意思，毕竟这是我第一次吃霸王餐，很难忘，地点在中央大街这边，西六道街，一个地下室，环境一般，人不少，服务员比较忙，生意不错，一定错不了，这种第一次吃没经验，看看邻桌，再听服务员介绍，我们自己分头选自己爱吃的，我选的劲道的，鸡胗、牛肉、金针菇、百叶、羊肉等、有点像关东煮，后来服务员问要什么锅底儿，又像火锅，后来上蘸料，油碟，第一次吃，新鲜，挺香的蘸料，顾名思义，油挺多，没太吃惯，又点饮料，吃啦很多串，竟然没吃了，最后又给两瓶饮料。吃的很饱，很好。
哈哈。没有想到我竟然能抽到霸王餐，其实，刚进去的时候还有点不好意思说是来吃霸王餐的，没想到服务员那么好，帮我们点完餐。环境还是蛮好的，地方也很好找，饭很多，我们两个人都没有吃完，去的时候人还挺多的，不一会就上来了，炒饭真心的好吃，服务也是棒棒的，
环境很好，人少所以我喜欢，上菜速度很快，东西价格不便宜也不是很贵，点了乌冬面，小卷还有牛柳，还有三文鱼寿司，都很好吃，唯一的缺陷是牛柳的味道没有完全渗进去，其他都很棒，乌冬面味道尤其赞\\(≧▽≦)/
挺不错的，各种东西都有，点了海鲜和牛肉，和妹妹两个人一起吃的很饱，大麦茶不错，去的时候已经过了饭点，人不多。五色年糕有夹心，炒饭量不多，就锅底一层，不过味道还是不错的。以后有时间会再去尝试其他口味，谢谢店家的服务。
我们是第一个凭霸王餐去这家店消费的，结果店家不知道怎么操作，一直都要我出示团购密码，商家都没给密码我们怎么出示，最后是给我们先上菜了，后期再弄。吃完不上火。两个人吃，饱饱的，开心，值得再去。
我们是点了一个套餐，有一个大披萨腿和翅膀共有四个，两个肉串类的，还有两杯饮料，乌梅汁和苹果汁，乌梅汁超好喝反正我是挺喜欢的。两个人还不能把这个套餐吃完，我们还是打包走的呢。套餐才只花了九十九元真是物美价廉，而我们是一分钱也没话霸王餐真是太赞了。至于服务员的态度也挺不错的，有什么问题都会给你耐心解答。非常好！
很幸运被抽中了霸王餐，第一次来，没有预约。在店里等。但是老板好好，不仅给我上瓜子，还有茶。听老板建议，加了份年糕，年糕很入味，味道超级棒。老板态度很好，环境也不错，装修很有特色，老板也很漂亮哦。给个赞。
世界那么大，我们要带父母到处去吃吃，以报父母恩！值父亲节，把家人带上去豪哥吃碳烤肉！虽然位置比较偏，但是一个电话就服务到店了，这里就加分了刚进店感觉人不是很多，就一个普通烧烤店一样，坐下来了开始点东西，一会的功夫，东西陆续地摆满了桌上，原以为是之前吃的烤肉一样的炉，豪哥的是用碳烤的，这样烤出来会原味香一点吧，怀旧的感觉，老板热情似火呀，还帮我们烤，一边烤一边解说，不得让我竖起拇指，五分！今时今日的服务很难得呀！肥牛，味 道一极棒，沾下特制的香料更加棒，味蕾同肥牛接触那一瞬间，锁在牛肉里的肉质里的汁水瞬间汹涌而出，触碰着口腔里的每一处神经，超棒的味极享受，还有牛仔骨也极力推荐，鸡翅也不错！看着家人吃得开心，笑容就是对这餐烤肉最好的诠释！吃烤肉来豪哥！
总体可以 味道也不错 位置挺好找  给个好评吧
以前就听别人说的这家火锅好吃，这次自己去感受了一下真的不错，地方很好找，环境也棒，一进门服务员就很热情，吃饭过程中也是有求必应很周到，菜品新鲜，强烈推荐龙利鱼，现片的，放在番茄锅和外面的大锅味道都很赞，以后就这家了，会经常来光顾的，好评!
之前也去过2次，这次很幸运被抽中双人霸王餐，环境不错，服务也可以，品种也多。可惜我不吃海鲜和生鱼片之类的东西。周末去的，排队排了一个半小时，人太多了！
虽然团购用了几年了，也吃了很多地方，但是从来都没想过有免费午餐一说，不过这次是个例外，给我太大惊喜，这次吃得是怀石料理，前菜的味道很不错，精致丰富，刺身三文鱼口感特别好，三文鱼西京烧我不是特别喜欢，我还是比较喜欢吃刺身的！煮炸主食汤这些都很不错，比较遗憾的是水果比较随意，不是很重视！服务一般，有提高的空间，但这个价格很不错了！环境简洁、干净！有机会下次还会来！
因为我是霸王餐去的，提前一天还特地打电话问好了去的，去了之后那个经理一脸的不情愿，我也是醉了，环境还是很好的，菜品也很多，就是没有了基围虾，还是有点失望的，那个烤翅也是淹过的，一点都不新鲜，小糕点还是挺不错的，每样都吃了。这次龙虾也没有了，反正一次不如一次。
能抽到霸王餐真是太幸运了！为了这顿也是辛苦的特地坐了一个多小时车找过来。店面挺好找的一下就能看见！店内环境干净整洁，服务也很周到，知道我来吃霸王餐也没嫌弃我！一个人去有点寂寞不过100元代金券刚好够吃还多了。点了份肉和果蔬还有石锅拌饭。价格也是有点贵贵的不过好吃就不在意这些~因为第一次来，服务员还很贴心哒给我烤了肉告诉我怎么烤怎么吃~那个酱和雪花牛肉真的好吃强烈推荐！石锅拌饭太多啦吃不完还给我免费打包带回来啦~虽然是霸王餐但是照顾的都很周全！灰常推荐(๑•̀ㅂ•́)و✧可要拽好钱包哟~
环境很好，牛排地道，非常的好吃！价钱也很合理！适合聚餐哟！饮料很好喝，全是优点！美中不足水果沙拉的种类略少！不过还是很新鲜的！环境舒适安静，服务眼态度也很棒！真的是棒棒哒！对了，小餐包很好吃，香香的！连薯条都是现炸的！
在附近的逛完超市大概八点半左右过去的，三个女生点了一份炒饭，一手（10个）羊肉一手脆骨半手牛筋，一份烤韭菜和一小份（6块）臭豆腐，总共花了102米，炒饭里加了梅干菜很好吃而且分量超级多，烧烤很好吃尤其是烤韭菜，服务员会把韭菜上来之后帮着现烤超级好吃，臭豆腐又臭又香也很不错，点的东西有点多，这么好吃却没有吃完好浪费
既然要求评价覇王餐，我想客观的评价一下，希望给更多的消费者做参考。首先位置很好找，其次吧台及服务人员特别冷漠，爱搭不理的态度，最后是餐品，还算丰富，可惜味道不是很好。希望商家在服务及饭菜可口程度、卫生方面做更多改进，生意兴隆吧！
上传不了图片。。就打字描述吧，和基友两个人去的，点了点甜品和寿司和猪肉泡菜锅，寿司的味道很好，总结就是料足，米好，猪肉泡菜锅则是给了我们一个小惊喜味道很棒，不过总体价位偏高，但是还是很满意的一次试吃！
还不错的，牛排很嫩，环境也很有感觉，只是不很喜欢香氛的味道。服务生看着很舒服
虾饺皇味道很不错～～叉烧有点腻～～环境服务都很好
挺好，孩子说味道挺不错。以后会经常光顾的。
中了个霸王餐，去感受一下，环境不错，人不是特别多，服务不错，菜品口味好，可以在增加一些。冰镇汽水很赞，羊肉，培根很赞。
服务还算不错，口味也还行，环境也好，唯一不足的是当时没说要冷盘，拿上来时才说，当时服务员很好马上扎换，但唯一不满意的冷盘的盘子就是拿自助的盘子，不种装不下的感觉，没有什么美感，胃口突然小了点点，拍了照片，但好像没有可以上传的地方
该商家主打海鲜.海鲜种类很多！很新鲜！其他肉食材的话也很新鲜！还有喜欢吃哈根达斯的吃货们也千万不要错过了哈！每人可以打一份哈根达斯！感觉棒棒达！相同差不多价位的我也去吃过富丽华！感觉食材不新鲜！也没哈根达斯吃.囧！环境的话装修的也算不错！地理位置比较好在万达！吃好后还可以逛逛街看个电影！服务员服务态度的也挺不错的！叫一下也马上来换吃过的餐盘！要是能不叫服务员.他们也会主动来询问是否要换碗筷的话就更好啦！当初在三亚一些高端酒店里都是会看我们盘子吃完了差不多要换了就会询问我们是否要换！给人一种宾至如归的感觉！当然我这只是作为一个吃货对商家的一点小小建议哈！总结这是一次不错的美食饕餮盛宴！感谢美团和商家举办的这次霸王餐活动！一些吃货们也可以带上大朋友小朋友们去体验一下哈！相信你们也能跟我一样有一次不错的美食体验！2015.6.8中午体验有感
环境不错，上菜速度快，锅巴饭好吃。火锅太烫，
位置稍微有些偏、老板人很好、小菜不够了还给添了海带丝、吃的撑撑的、太棒了
既然是美食，首先说味道，味道还是比较鲜美，有很多海鲜，营养丰富，整体看不错，可能我是北方人，味道偏重，还要了点酱油和辣酱配上。再说服务，服务也好不错，不会因为免费有区别对待，服务员也很热情。最后说说环境，装修的还好，干净整洁，还可以自己泡茶，很不错。中午去的人多稍微有点热。唯一一点不足的就是吃不完不能打包，本来是因为不想浪费才提出的，我们也是提倡节约精神。整体来讲，还是一次不错的体验，有机会大家可以去尝试一下。
很荣幸被美团网抽中霸王餐，韩风源自助餐厅提供这次试吃机会，比想象中的更好，服务很热情周到，服务员还亲自给提供烤好的鸡翅，味道很美。菜品很全，海鲜、烤肉、热菜、凉菜种类多，带着老婆孩子一起去，全家人都喜欢，亮点是烤完肉后可以继续涮锅，涮菜品种也多，可惜吃不下去了，总体评价很好，下次还会去
真的是很惊喜！我们还是第一个去吃霸王餐的呢！必须棒啊！鱼很大，很好吃，还有另外赠的绿豆汤小咸菜黄瓜条，味道真的是没的说，  我们三个人都吃的很饱，分量很足，而且水果沙拉也很不错哦～下次还会去吃的，服务也很到位啊！
吃的是大头鱼  我觉得姜放的太多了  但是服务很周到
很不错的用餐体验，酸萝卜鱼味道挺好，个人口味重点就更好了，到店点了份辣子鸡味道很好，就是分量太少了，花生米很好吃的，很不错的店，以后还会来的。
美团为什么不支持复制文字呢，详情见图片
服务态度特别好，堪比五星级，细节也做的不错，老板也大方
很棒噢，找了好久才找到具体位置，品种很多可以随意选自己喜欢吃的。店里服务很热情的。第一次享受霸王餐，愿以后还能有这样的机会。
跟朋友一起去。。挺好吃的。。环境挺喜欢的
服务上还是稍逊点啊，明明是中了霸王餐，折腾了半天愣是不让进，说俺没有那个霸王餐的美团券更没有那种四位的验证码，唉，真TM上火啊。和我爸俩人接近12点才过去的，本来去得就挺晚的了，外面还排起了几十人的长队，然后和本来就忙掉头了又爱搭不理的俩前台服务员MM周旋，又去找经理的，又打了N个电话的，到下午1点多了终于给安排上了桌。人生大起大落的实在是太刺激啦！我爸都几次要走了，被我给拦住了，之前还真没想到还有这么多的麻烦，不过总算是可以免费用餐了。挑选菜品的时候好多喜欢吃的菜品盆里都已然空了，这个其实咱早料想到了。人那么多，爱吃的菜又有限，当然要靠抢了。感觉上菜又不太及时。总之，还算物美价廉，只是服务上不怎么满意，其它的还是棒棒哒！
吃的霸王餐因为不饿，所以随便吃了点儿就回家了，就餐时间半小时左右。我挑几样说说感受哈 也给后来的顾客一点参考。。一上来就吃了很多火龙果我也是醉了。龙虾我觉得是多哈环球最好吃的食品 没有之一 除了口感略咸，其他无可挑剔。牛排不错。好多人认为哈根达斯很棒，我慕名吃了个抹茶口味的，觉得没有大家说的那么美味，可能是因为我自身不爱吃冷冰冰的东西。蛋挞 呃 一般般 我吃了一个。银耳盅 口味很赞 香甜香甜的。南瓜粥上面覆盖了一层面包 这个甜品的口感也很好。饮料的话 我只喝了那种蓝色的调酒 度数不高但酒味很浓 颜色很好看 浪漫又温暖。三文鱼鱿鱼寿司神马的 我一个都没吃 不知道口味如何。服务员态度非常好非常好
环境非常好，艺术氛围很浓郁装修的特色个人很喜欢！心血来潮带着老妈和舅舅去吃三个人才220来块钱。点了三个主食，据两位老人家说不错的！菜品美观大方，干冰的效果很好！菜品如果按日本菜的标准来说还是有欠缺的！但还是符合中国人的口味！菜名非常有特色，非主流。上菜速度很快！特别喜欢炸鸡沙拉，沙拉爽脆可口，炸鸡香脆多汁！给大家上图吧！
能中奖当然是开心的。马上就集结朋友们杀了过去。环境还是挺不错的，感觉装修是走四川民家、农家的风格吧。比较干净，没有其他火锅油腻腻乱糟糟的感觉。服务态度挺好的，叫人都能叫的应。菜品就觉得比较一般了，实事求是的讲，性价比也就一般般，有些小特色，但是没到能让人眼前一亮、非去不可的地步。具体说说印象深的吧，西瓜烧酒和菠萝烧酒算是有点意思，但是基本吃不出什么酒味，叫烧酒是有点过了。调料肯定是自助路线，酱料的种类不多，而且海鲜酱太咸了。有一大桶香油，的确很香，好评。觉得豆腐类不错，不知道是不是他家自己做的还是定制的，有豆腐味，相应的豆腥味自然也就比较重了，不是每个人都能吃的惯，但是挺地道的。
霸王餐抽中去吃的，地理位置很好找。晚上八点半以后去的还是有很多人。服务比较周到和热情，自己还另外点了几个菜，味道都很不错，就是田螺的个头太小，吃着略累。其他的都还无可挑剔。同时里面还可以看球，适合晚上朋友小聚。上一部分图片给大家参考。
环境很好，菜也很好吃，特别是那个秘制豆腐特别好吃，虾酱地瓜叶也不错。菜也好多，吃的好撑。
点的一品香辣，味道挺好的，鱼肉也很嫩，还点了金针菇、鱼豆腐、宽粉、油麦菜。鱼豆腐放里面真的是很好吃，越吃到最后越辣、越稠，所以要赶紧吃鱼，不过味道确实很好。想多点几个凉菜看了菜单发现凉菜没有几个希望菜单上可以多一些菜品。地方也是完全好找，第一次去很容易就找到了，也有自助菜品。就在盛龙广场里也很方便转完了就可以吃。谢谢～
第一次中奖，感觉好幸运，90000个人中第一个就是我，终于吃饭了传说中的“霸王餐”，一分钱没花吃到这么美味的火锅，他家的火锅真心好吃，而且料特别的足，跟男朋友两个人吃还没吃完，特别是他家的麻圆很好吃，菜什么的也很干净，肉也很纯，很正宗…以后还会来的～
味道超级棒哦，很运气抽到啦奖，环境也很好
很不错的餐厅，推荐亲们可以去的餐厅。首先，环境不错。服务也不错，服务员都很nice。菜也挺有新意的。茶树菇鱿鱼很好吃。吃了比较久了，有些菜的名字都忘记了，美团霸王餐之前不是很完善，试着评价了好几次都没有成功。跳钢管舞的鸡，蛮有意思的。有一道南瓜的甜品，也蛮好吃的。还有一个外婆缘特色菜挺下饭的。两个人吃一张200块钱的代金券有点多，3个人会差不多。最近温州很流行类似的餐厅，他们家是不错的。不多说了，看图吧！
整体来说还是不错的，就是商家关于活动不太了解，兑换个活动前前后后给美团打了n个电话，跑了2次才换到…本来中奖的蛮开心的，被这一整搞得一肚子的火………人都有点不好了…但是味道和卖相还是不错的…………勉强好评…
菜品齐全 爱吃海鲜的会喜欢 螃蟹个头大也比较新鲜 炒菜做得都不错 特别是虾爬子还是带籽的 寿司比较正宗 有鲜榨的果汁 夏天喝一杯鲜榨的西瓜汁好清爽 还有木瓜汁等都很浓 特色的烤串铁板牛排和三鲜水饺也都很棒 服务态度也很好喜欢煮水饺的阿姨 总体来说 很不错的一次体验 下次还会再去的
第一次抽到霸王餐 好开心的说。不想人太多，我跟男朋友下午唱完歌两点多才去的，人特别少。环境不错，服务也不错，刚刚需要验证四位的抽奖号。先上的火锅，刚开始还担心吃不饱，等了会又上了方便面和炒米。还赠了大麦茶。赞。
亨纳餐厅在世欧北区5楼，就在星美影院附近。店内环境一流，很有情调。很开心中了100元券，点了三道菜。「巧克力手雷」，创意大于口味。点起来像是焰火，结束后自动打开，里面是花生和腰果。不过略有火药味。。。「富贵牛排」，很大众的一道菜，口味一般，价格也便宜。「芝士蟹角」，不错，刚炸的。蘸酱味道还不错。周日晚上去的，提前预定，可惜吃到7点多离开，也没有看到驻唱，略有遗憾！总之，是家有意思的餐厅。
今天去感觉还不错，地点啊比较好找就在西塔那里面。上菜的速度很快先上的三黄糕。对于冷的需要等一下才能吃.味道很好香甜，比较喜欢，不是很粘的那种。特别推荐的是拌猪皮非常好吃，没有毛，很滑很爽口，米露很好喝，年糕也不错，辣酱味道不错，最后是脊骨土豆锅，里面肉好多，没吃完，好大一块，味道不错很想，很适合全家聚餐。
还不错哈，今天去了验证过后就上餐。自助水果还是挺新鲜的，餐包不怎么好吃，有点干，泡沫红茶还行，上的法式浓汤我蛮喜欢的。牛排很快就好了，七分熟的豪尚豪牛排有点厚哦，吃多了有点腻。火焰牛排还是不错的，吃着合适，嫩度合适。鸡翅跟奥尔良烤翅差不多，土豆泥不错，很好吃。服务态度不错，总的说很不错，值得体验
团的霸王餐，居然中了，人品超赞，点的一个经典组合套餐，味道很不错 ，尤其是牛蛙，超好，美中不足的是套餐里有一份鲜虾，服务员给忘记了，没给煮上，没能尝到是什么味道，最后给补了两份凉菜，总体感觉还是很不错的
第一次去不能验证，有点小郁闷，后来美团热情的帮助下，昨天我们终于吃上了霸王餐，我自己最喜欢那鱼，很鲜美，肉很嫩，刺少，味道很纯，有个朋友最爱茄子煲和香酥鸭，
好开心第一次抽到霸王餐！也是第一次吃彩云九九云南菜，餐厅的环境很高雅，给人的感觉很舒适，很适合休闲用餐。餐厅里放着云南的特色歌谣，感觉去到了云南一般~很放松~餐厅的服务也是很好的，服务员都很热情和礼貌~两个人来这边点了招牌特色菜，真的很棒，菜品丰富而且超级好吃的~强烈推荐火把肉.魔石鱼.菠萝黑米饭很赞，而且分量很足！建水豆腐价格实惠也挺好吃！茶树菇也很赞哦~还有一道金松酥皮虾味道很棒哦~有虾的鲜味还有满满的玉米粒和多多的肉松！超爱吃的！以后还会光顾哦~
哈哈哈，第一次中奖，非常开心，味道相当不错，服务什么的都特别好
味道很好，热辣桑巴真是辣的非常过瘾！菜量不小，我们两个人，鱼要的小的2斤，还是没有吃完，不过避免了浪费。鞍山西道店是第一次去，和这里颇有一些缘分，店里面比外面看起来好很多，顺便一说服务员真的态度超级好，从点菜上菜加菜来说都十分及时。配菜叫的大拼盘，单点一个青笋，配主菜足够。饮品好实惠，量大，配鱼吃解渴。甜品一般，不是很爱吃甜品。代金券200元，两人努力吃也没有花到金额，但主要还是为了体验，不能为凑满赠送金额而造成浪费。一次愉快的霸王餐体验，感谢鱼酷和美团！最后，爱吃鱼的小伙伴一定不要错过热辣桑巴口味！
很意外中了美团的霸王餐，晚上和朋友去吃的，炸鸡量很足，吃了酱油和甜辣的口味都是我的最爱，不得不说是我吃的最好吃的一家了，腌制的很入味，炸的也很透，每一口都能吃到酱香味！老板也很热情，店面装修风格也不错，挺温馨！
感谢美团的霸王餐，菜品分量很足，两人吃的好饱啊！酸菜鱼很好吃，汤也好喝，店家搭配的饮料太甜了，这个可以改进一下！
烤鱼很好吃，也不贵，中了个霸王餐，另付也才70多，以后会再去尝试其他口味的烤鱼，那么多种味道，简直挑花眼啦～～～
终于可以评价了，太不容易，挺荣幸的被抽中霸王餐，打电话过去说是第一份来品鉴的客人，心情格外美丽，虽然路途有些远，但是到了之后里面都是人，好在已经提前预约 这家之前就来过，感觉味道服务各个方面都特别满意，我们是一行五个人去的，又单点了排骨和一些青菜，排骨很实惠，在为下料之前服务员给我们先盛出一碗汤，放一些香菜，汤的味道很鲜美，后来继续炖鱼，在此过程中都是服务员一直在帮忙弄，鱼是三道鳞，鱼的肉质鲜嫩可口，总体来说这次体验非常满意
第一次抽中霸王餐，坐地铁到油坊桥下，天迈广场出口往公交充值方向上电梯3楼就是雅乐轩了，环境还行，中午去的，就我们一桌，又点了2个菜，虾子我们点的蒜蓉龙虾，味道蛮好，虾子是清水虾，很干净，个头中等，服务员小美女的态度也好，带我们换好几次盘子，最后还送了个果盘
周末一家三口去的，在官巷口下车第一个路口右转就是很好找，可能去的比较早，人不多，环境很干净，一进门一股浓浓的辣味袭来，杭州本地人可能接受不了，但我这种爱吃辣的人完全免疫，服务员比较热情，点的是鸳鸯锅，口味最辣，食材很新鲜，经常有个大姐出来加菜，料是自己搭配，感觉跟吃麻辣烫似的，总体来说味道还是不错的，冰粉感觉不错，我喜欢，老公有点吃不惯，担担面味道还不错，总体下来还不错的店，有机会会再来，喜欢辣的朋友可以去尝尝。
抽中的霸王餐，我们去了四个人，预约时候接电话的美女态度超级好的，留了座位，到了之后上菜速度很快，口感也很好，环境更不用说，唯一缺点就是小料种类不如另一个品牌的种类齐，建议补充。总体来说如果让我自己掏钱去，我还是会选择愿意再来的！
一家三口去吃的,女儿交了半价28元。在步行街的位置很好找,牌子显眼。进去服务员蛮热情,菜品丰富,鱼、肉、龙虾、素菜齐全,还有烧烤,甜点蛋糕,冰激凌,各式口味的饮料.点了三个口味的火锅.味道也算是不错,还会再来。最后上图。
抽到霸王餐因为不会吃辣所以一直没去，后来电话联系可以打包，老板娘很热情，门口停车也方便。三斤龙虾个头不是很大，有几只肉很松感觉是不是不太新鲜，别的都还可以，厨房现做，虽然交待少放辣，还是吃的辣死，总体感觉不错。
锅底味道不错，菜品数量可以！第一次吃霸王餐好开心
这次霸王餐吃的很不顺，差点要回去了，还好那个服务员态度超级好，打了很多电话，因为是晚上的关系重要的电话打不通，在没有验证成功的情况下让我们吃了我，赞一个，关于菜，只能说一般，花蛤没了换了螺丝，很多臭的，汤和蟹还可以，龙虾感觉也不新鲜，剩下的是因为自己不喜欢吃，不能怪他们，环境还是蛮好的，有特色，有图哦，不知道什么原因，苹果手机和爱派都不能传图，特意用别人的手机的
价廉物美，客人很多，在去过的素食馆中，算是种类和口味都让人比较满意的一家
简直是棒啊。端午当天去的，送了粽子，店内又在搞活动，抽中了个免费口水鸡，并没有因为我们是中奖顾客，对我们爱理不理，反而十分热情。鱼的味道很赞，就是最近身体不佳，不能吃太辣。环境也很棒，愿你们的生意越来越好，我还会再去的。很棒。
感觉挺不错的   地方也好找 和朋友去的  门店看着挺不错的  霸王餐饮料自费   其他挺不错   意大利面条感觉没想象中的好吃   其他小吃还行   下次可以尝试下披萨怎么样   服务态度很好
能抽中霸王餐真的蛮开心的。之前没来吃过，是第一次来。店里的环境很好，吃饭挺享受的，菜品也挺精致的。最喜欢的是牛排 味道很好。银鳕鱼稍油腻了些。甜品真的蛮失望的，跟其他人上传的照片不太一样。不过总体还是满意的，服务态度也不错
抽中了免费享，今天中午过去的，环境非常好，很干净，火锅口味也很赞，本人很喜欢吃辣，红汤锅底很合我口味，和我一同去的同学，不太能吃辣，弄了一边番茄的，也很赞。服务员，经理态度都非常好，还另有小活动。去火锅店一般都会要印度飞饼，店里做的挺不错的，最爱盆栽奶茶。同学也觉得很赞，以后有空还会去的，真的很不错哦！
首先感谢美团给俺中了个霸王餐，388元任意点，预约好了到店消费，饭店在五楼，一出电梯哇好有当地特色，一溜儿的竹椅供客人等位用，还有古色古香的装修和布置，没开吃就先营造了好胃口的气氛啦，哈哈，点了牛羊猪肉，各种肚肝肾肠，锅底没有鸳鸯，所以素菜没怎么点，因为辣汤涮素菜那就是no zuo no die，食材都蛮新鲜的，好吃！调料自助，水果自助，服务员很好的，后来没西瓜了，还去厨房给我们端了一盆送过来。结账一算我们吃了366元，霸王餐券少补多不退，差不多也刚刚好了。最后楼下停车费付掉20元。满意的一次火锅体验， 下次还会来吃，下次不开车来吃西瓜烧酒，好大的半个瓜，赞。
很幸运获得了一个霸王餐，店里的环境很棒，复古的感觉，挺别致的，服务员也真的很好，还帮忙把辣椒都给舀出来了，以为自己很能吃辣就点了九宫格，不过看到端上开了一锅辣椒就有点蒙了，实在是真的非常辣，不过肉煮进去特别香，有种水煮肉片的感觉，而且肉片应该有腌制过吧，很嫩，牛肉比较好吃，炒饭也很香，还有个老醋花生米吧，味道也挺好的
昨中午吃的，环境很好，人很多，有种小清新的feel!!芝士猪排饭套餐很好吃，芝士拉丝很长，饭里面还有鸡蛋，猪排好吃。黑椒牛柳套餐没有芝士好吃，牛柳很软，感觉如果稍微辣一点会更好吃。饮品很好喝，干锅花菜才8.5很便宜，很好吃哦！！总体很好，会再来的！！
家庭聚会，七八个人要了一个包间，不错哦，房间明亮宽敞，七个大人两个孩子在里面，孩子在里面乱跑也不觉得挤。最好吃的是羊排，不愧是招牌菜，很入味，也比较鲜美，看我家宝贝儿吃的，咱有点淑女形象好不？烧烤类点的较少，推荐烤馍片，很酥脆，因为有老人点的家常菜比较多，味道也不错。夏天聚会比较不错的选择
味道不错，量也挺足，老板态度很好里面的年糕尤其好吃
很好吃，下次还来！！！！！！！
非常荣幸的中奖，这还是第一次在美团上中奖，周六兴冲冲的跑去附近的香天下火锅店，店员的态度都挺好，还推荐我们扫微信关注送了油麦菜一盘。有西瓜做餐前小吃，花生米不错，喜欢多加点盐，非常好吃。调料很多可以选择，还有单独的香油供选择，上来的菜品都很nice，吃的很开心，看图就知道了，饱饱哒，下次还要再关顾哦
很幸运抽中了奖，带全家去吃的。环境还不错。可能因为是六一节，人有点多。但今天可以让小朋友们上台唱歌，孩子们都很积极。这一点做的很好。孩子虽然没怎么吃但玩好了。另外，虽然是抽奖得到的，还是每人付了一元的餐具费，虽然就一元钱，但还是会让消费者感觉这一点店家做的不太合理。关于菜品，种类还可以，但个别菜不是太新鲜。糕点还挺多，做的也挺漂亮。最特别的地方，这里有冰激凌机，可以自己倒。小孩子很喜欢。另外，每桌有两个锅，可以煮也可以烤，设计合理。要是多搞这样的活动，我们会经常去的。
非常幸运地抽中了美团的今度霸王餐，这可是有史以来的第一次，谢谢美团，也谢谢今度给我提供了这个机会。一直很喜欢今度的味道，地道而且美味，可以说是真正的国际化的品质，平民化的价格。而且五一路店地理位置优越，装修也很高端大气。帅哥店主更暖男一枚，其他服务员的服务也很棒。所以有喜欢西点的帅哥美女一定要来今度五一路店品尝品尝。
很高兴被抽到试吃，鱼很新鲜味道i也好商家很给力i。好评5分
第一次中霸王餐想想还有些小激动，去的时候在验证时前台系统出来了些问题，沟通了很长时间以为吃不了了结果老板说能好了可以吃，带的朋友去大家也很饿了，结果上菜特别快根本不用等几分钟内桌子就放不下了，大大小小十道菜，小伙伴们都惊呆了，老实说他们家菜品味道不错我比较喜欢小伙伴们也赞不绝口，由于大家都饿了都埋头吃，个人很喜欢那个叉烧肉，炒河虾和炒河粉，菜分量也不错我们四个人根本吃不完，希望店家生意兴隆
门面虽然不大，但是店里却别外洞天。。。装修的很不错，，，环境和服务都很满意，，，菜品的味道也很赞～凉皮和小炒藕片以及菠萝油条虾和蔬菜沙拉，个人认为还是值得推荐的，，，每份菜的量也很足，，，适合三五位朋友家人去聚聚～～～挺小资的，美味又实惠！！！以后还会和朋友常常关注和光顾麻爷的～～～
想不到的能中奖，带上女友去的！验证时间有点长。餐厅环境不错，一进门就有凉爽的感觉，但是走到餐厅里面才发现后面空调没有开，这顿饭吃的热闹啊！菜品色相不错，但是味道感觉步入以前的感觉好！服务但是挺不错的，服务员时不时的给你添水。。。。
非常非常的好！地址在金寨路与绩溪路交叉口，肯德基南面，很好找。进去以后，服务很热情，每人收10元押金，饭后如果没有浪费会退还，这点挺好的，起码让大家养成一个好习惯有个约束。里面的菜品很丰富，品种很齐全，还有冰淇淋。每个座位烤炉旁还有个小锅涮菜吃的，考虑很周到呢！烧烤没什么烟，味道很好。还有免费的啤酒，白酒，红酒，饮料畅饮。我和老公吃的很饱，很满意，下次朋友聚会吃自助首选这家！特别推荐！
晚上8点多去的，就在新华街，挺大的，挺好找。服务员很客气，在3楼就餐，环境很不错，就是菜量比较少，油碗调料很齐备，尤其是香油，独立罐装的。人不多上菜很快，服务很周到。装修属于典型的川蜀风格，让人耳目一新。
味道很不错！特别是薯椒鱼，味道特别好，鱼很嫩，里面还有乌冬面和脆脆的藕片，这个鱼价格有点小贵，但量很足，全是对得起这个价格了。还有孜然脆脆骨，香香辣辣的，很有嚼劲。店里的环境和服务态度都很好，建议大家去尝尝！另外附上几个图片给大家参考参考。
第一次在美团申请就中奖了。好开心，立马带着小伙伴去寻找吃的了。位置很好找，而且有人帮忙烤肉，真心好好吃啊！两个人吃到饱！五花肉不会感觉很肥很腻，蘸酱味道特好。帮忙烤肉的小帅哥也很不错噢。准备下次再去吃。值得推荐。
很感谢美团和品尚让我有机会中的这次霸王餐。首先品尚位置好找，来这里吃饭品尚提供免费停车卡，这里环境非常好，服务员服务特别周到及时，海鲜特别新鲜虾特别多，烤羊腿很好吃，特色荤食是猪蹄子味道非常好，有很多口味的饮料啤酒，这次用餐非常的满意下次还会继续光临的！
这家店环境不错，服务也挺好的，肉非常嫩，连我家宝贝都吃了不少，小锅涮也非常方便自己喜欢什么就下什么非常好，午餐肉非常好吃，人也不太多很适合带宝宝去，而且这次还是非常幸运的免费试吃，真是一次不错的晚餐，谢谢美团给的这次机会也谢谢商家
就在市公安局边，世纪华联顺着丰富路，往北走，到了味在江湖，往里走，看到7个灯笼就到了。环境很雅致，店员小姑娘还特地帮我开了电视，放韩剧，画质也很好。本来不喜欢吃韩国菜，但这家确实不错，尤其是鱼很好吃，伴着酱油和芥末。
比较满意，华南店中午饭点人很多。牛排上的速度有点慢，经典牛排味道不错，牛板筋炸鸡翅也不错，但其他菜品种类不多，还可以再丰富些。去的晚冰淇淋都没有了，只有冰棒，有些菜和点心也有些凉了。总体来说还是值得去感受一下的～
在三元巷附近，如果你乘41路车就到秣陵路东站下很近，往回走走，左转弯往新街口方向走第二个巷子进去右手边。老板态度很好，没有因为是试吃而不高兴。部队火锅分量很足荤素都有，辣辣的很和我的胃口，炸鸡又有点淡淡的甜味我很喜欢，四岁半儿子一下吃了三大块，蔬菜色拉拌的不错，全是新鲜蔬菜，颜色搭配也很有食欲。烤青花鱼保持了鱼原有的味道，只顾着吃忘记拍了。看的出老板在很用心做着这家店  ，每一处环境的布置都很雅致，适合朋友小聚，聊聊天，品尝韩国美食的闹中取静的地方。
服务员挺热情的，东西味道也不错，但是去的时候没有冰淇淋自助，有点失望
挺好得，环境不错，气氛也很好，游戏蛮给力
拉面很好吃，但是人太多了，根本没时间去点菜，但是霸王餐的还是很感谢
前天去的，超级好找，味道也好，店员也很热情
环境很好鱼的味道不错，我挺喜欢的。能够抽到这个我觉得我的运气好的可以去买彩票了。非常谢谢有这个机会，我和朋友一起来的，朋友都说好吃，下一次还会再来吃的。希望下次还有这个抽奖的机会，吃的挺舒服的，谢谢咯！哈哈哈哈哈哈哈哈哈
预定不需要提前一天 它家只接受当天预定 太幸运了竟然能吃到霸王餐 打电话提前一个半小时就预定好了披萨 去的时候就做好了 二十四寸披萨 比轮胎都大 真是太盖了 还可以双拼 我要的是小牛肉和夏威夷拼的 希望以后可以多拼几个味道 要是能拼四个味道的就更棒了 从第一次吃国王披萨就开始对他家的披萨念念不忘 他家的披萨果真没让我失望 真棒 希望下次大披萨可以拼四个味道 就会更受欢迎了
我也是醉了，为了霸王餐从徐汇去了奉贤。不过老板态度特别好。菜也不错，量挺多的。挺好，特别满意！
烟熏鸭胸 脆皮鸡扒 意粉 还行。冻柠茶 汤没喝完。 差一个牛扒没上。霸王餐不要求过多。
闺蜜正想去吃小龙虾，就有幸中了霸王餐！之前有打电话咨询可用时间，店员语气极不耐烦那种！不预约，可见生意很火爆！门口有多排供等位的座椅，果然5点半之后就开始排队了。我赶在5点进去，转了一圈没人招呼。自己寻位坐下，菜单也是自助取来。好不容易找到个女服务员，说是中奖的。马上说不可用！还说公司刚规定，这个月不可用！可中奖提醒却是要在一个月内使用，真是自相矛盾！！坚持争辩了一下，最后是去收银台问的，二话没说，打电话验证一下的事。送的龙虾量还行，4个人，所以又加点了一份椒盐的，外加一些酒水、小菜。虾挺新鲜，壳好剥、肉丰弹、味鲜美。炝花生的料也调得好！怪不得生意兴隆！！可惜环境卫生不太好，特别地面油滑，要小心！！服务员拽拽的态度更是让人望而却步。
我是体验抽奖霸王餐用户，店内环境不错，服务也真心不错，赞一个，不过菜色较其他店的少，菜更新得有点慢，餐桌与餐椅之间的空间有点窄，位置有点不太够，希多多改善，还会再去。
店里非常干净，服务也非常到位，因为是4人餐，但是去了5个人，给老板娘说了非常爽快的答应了，以为不够吃，结果都吃到撑，见惯了油腻的火锅，感觉他们家的味道不油不腻，料碟也非常赞，值得喜欢火锅的朋友去!
店主很热情，服务态度很好，可能我是第一个去吃霸王餐的，那蛋糕不是现做的，可能是早做好了一直放那当样品吧。上面的水果味道都不大好了，我吃时把上面那层弄掉才吃的。
非常感谢美团抽中我，第一次吃猪肚鸡，汤很好喝，里面好多猪肚，很补哦，最开始应该喝几碗。马蹄水一般般，甜甜的，有点凉茶的味道，也说不上来。服务还可以，只不过，走的时候以为我们没付钱，把我们叫住了，好无语哦～
菜品还是很精致的，服务也很好，斗牛士去过很多次了，抽奖抽到免费霸王餐头一次，以后会继续支持
山中走兽云中雁，陆地牛羊海底鲜，猴头燕窝鲨鱼翅，熊掌干贝鹿尾尖，能有的全有。个大、肉肥、蟹黄足的阳澄湖蟹。肉质鲜美，口感爽滑的三文鱼。壮阳补血的烤羊排，牛排。更感谢商家让我们在成都就能品尝地道的西藏传统美食，糌粑，青稞酒，酥油茶。更为五星级酒店的服务点赞。
非常感谢美团给的这次霸王餐机会~！我和男朋友周六中午在华创店3楼享用了美食~服务员很热情，菜肴也很美味，分量很足，我和男朋友两个人吃的饱饱的，有免费的茶水~~环境也很优美~拍了几张照片供大家参考（顺便秀下恩爱啦-_-#）我和男朋友都很开心~再次感谢美团~祝美团越来越好~
油淋鸡稍微咸了一点，可能是装盘后又加生抽调色调味的原因；金瓜羹 味道还是不错的…………今天晚上去吃饭的人多，老板生意很好，油烟较多，大厅排风换气设备要加强，环境整体上不错。饭后正好在湖边散步消食。
位置很好找！跟其他的火锅店有点不一样就是菜是我们自己去菜品区去拿！想吃什么就拿什么！更直观！地方很大诶！专修的也很不错！我们可能去的时间不是正吃饭的时间！吃的人不是很多！找了个角落，挺清净的！三个人吃！满满一桌，架子上还有！点了很多才135，三个人都是圆着肚子出去的！呵呵…很划算！吃完还可以在附近逛逛街！下次还去这里吃火锅～
超幸运的中奖了！！提前一天预订本来老板家中午是不营业的，然后还特意为了我们一桌中午开门，实在太感动！！！两个人去吃的，点了一条3斤3两的花鲢，鱼是现杀的很新鲜，不过可能是我们胃口太小的原因没有吃完打包了…现在天气热可能中午吃的人确实不是很多，不过老板娘服务态度还是非常好的！卫生环境也很好！推荐大家去吃啦～
想不到这么幸运抽中霸王餐，人品大爆发呀打电话预约说是3斤龙虾，我们3个人去吃的，因为不够又点了火锅。小龙虾要了微辣的，是现做的，味道不错，而且是去头的，比较干净，吃的很放心，就是有个别不太新鲜，不过也能理解。另外火锅的汤底挺鲜的，还有专门适合夏天的银耳汤和绿豆汤，好喜欢。
第一，店家在步行街环城东路出口那边，紧邻寿春路桥。店家周边环境非常好，而且店家的装修也很小资，很有调调，很适合逛步行街逛累了去喝杯茶歇一歇或者吃一顿。第二，店家可以点菜，还有烧烤，有牛排，还可以吃早点。菜品分量很足，赞一个！第三，推荐一下个人认为好吃的菜品:①店家的招牌-会跳舞的钢管鸡，鸡肉烤得外酥里嫩，还有甜酱+卷饼+蔬菜+水果，超级好吃！②店家的烤大馍，很好吃，能吃出面的甜味儿。其他菜品都还好，但这两道菜绝对让人眼前一亮。第四，印象很深的就是店家的菜品摆盘很漂亮！很有心意。
还可以，菜品有点少，环境还可以。
感谢绿茵阁给了我们一次品尝美食的机会，味道不错，第一次去，只可惜没有尝到传说中的美食—菠萝饭—，说什么没了，这道菜真的那么好吃吗？期待下一次的尝试！
一直没有时间去，好容易在休息天去了一次，味道确实不错，寿司包的相当棒，相对于昆明大部分的寿司店而言，在这里确实比较正宗，烤茄子的味道没得挑，位置也相当好找，环境确实不错，这次坐的小桌，下次去旋转台吃，清酒我一个人就喝了一壶，唯一有点诟病的就是上菜有点慢，等了好久，不过看在是高峰期，也是周末也可以理解，总之是次不错的团购，下次还会去！
很不错哦，味道很好，份量挺多，毛豆、烤串很好吃，粥也很好吃很实惠
真的没想到自己会中奖哈～收到短信的时候超级激动的！和妈妈一起去的，位置特别好找，就在大润发二楼，服务态度也很好，就是我用的不是客服端，而是直接用网页打开的，服务员来验证的时候一定要用客服端看，然后又现下了美团，不明白为什么这么坚持啊，是怕盗用别人的吗？不过除了这点不太明白其他方面都挺好的，披萨蛮好吃的，热奶的奶香味也很足！环境也很棒，而且餐厅生意很好的样子～
好吧，没时间去吃错过了，不过还是很开心中奖
店里很明亮，菜品很丰富，回转的方式不用自己去拿菜，很省力。店家会及时补充菜品，下面还有冰镇着，也很新鲜的。（推荐鸡翅根，多煮会很好吃的，蔬菜和肉类品种也很多）饮料和小料都是免费自助的，随便加！服务员态度很好，会随时问有什么需要~~~地址是在怀特对面的地下，得从室外的楼梯下去，一下去就能看见，很好找！
位置：在狮子桥这个充满美食的地方，虽然在巷子里但是特别容易找。环境：很喜欢他家的装修风格，虽然经营的是中餐，不过装潢很洋气嘛。很喜欢它家的纸巾，很漂亮我都舍不得用。食物：霸王餐里有酸萝卜鱼，西梅花生，茶树菇爆牛柳，干煸四季豆。我们是两个女生去吃的，对西梅花生和茶树菇特别喜欢，感觉小菜抢过主菜风头啦。酸萝卜鱼分量很足，两个女生完全吃不掉那么多。顺便一提这家米饭很香，就着茶树菇下饭，不爱吃饭的我很快干掉了一碗。朋友说它家的鱼汤泡饭很好吃。服务：服务态度真的很好啊没有因为是霸王餐就有懈怠，一直很客气呢，希望客缘酸萝卜鱼生意越来越好。第一次抽中美团霸王餐，很开心，专门来吃一趟真的不虚此行了
很好吃也很有特色哦  家人都很喜欢  霸王餐吃的很开心
不错，好吃，好看，以后可以常来
这次因中奖开车来此吃饭。地方很好，在恩施城最繁华的舞阳坝区域，处民族广场处州商务局院内，停车场很大很规范。餐厅大气有档次，具有民族风格，服务的小妹很漂亮，服务态度很好。虾子好吃极了，配菜味道也很好，我们吃的非常开心。这次吃的非常满意，以后一定还来品赏美味。
两个人点了猪，牛五花，蔬菜拼盘，炒年糕，石锅饭等等，了205元吃不完。地点对我来说有点远，但服务态度很好，所以还是值得去的。
环境好，服务优，上菜快，免费水果和饮料，感觉好，推荐大家品尝。赞
之前没有去过这家餐厅，去了以后觉得特别好，环境让人很舒服，干净又整齐，东西非常全，海鲜的种类很多，还有各种小吃什么的，我们选的烤的，由于不是很会烤，所以服务员非常周到的为我们服务，一直吃到闭餐才出来我和我的小伙伴都非常非常满意，以后还会去的
感谢威尔斯汀给予的免单试吃，让我们在美好的环境里享受美食。店铺地址在华岩路新华步行街北行50米，非常好找。餐厅环境优雅，落地窗能充分欣赏街景，餐具精美。餐厅服务员和厨师服务态度非常好。厨师对美食制作非常用心。餐厅刺身取材非常新鲜，口感非常棒。寿司非常好吃，牛排的烤制几乎完美，大虾、鹅肝制作的也非常美味。在服务员的建议下本次用餐荤素搭配非常合理。餐厅自助共有100多个菜品，菜品丰富，价有所值，性价比超高。临走时看见主厨认真擦铁板的样子好迷人！希望大家都去尝尝，一定不会失望。
很高兴抽中美团的霸王餐。选了工作日的晚上和家人一起去吃。一进店就被有特色的环境吸引，很有感觉。点了店里的招牌菜：红烧肉、鱼香茄龙、铁板牛肉、蛋卷蒸酥肉、椒盐南瓜、水笋、水煮石斑鱼，一共7个菜。红烧肉味道赞，里面的土豆吸收了肉汁好美味，量也十足，赞。石斑鱼很嫩滑，吃了还想吃。椒盐南瓜酥脆，米道好。最后一共240元，抵扣100元，好实惠啊。
嗯……总体来说还算不错啦……对于那周围住的人地方还算好找，大概是个新开发的地方……里面基本上都是餐饮类的。味道还可以，烤肉上的还比较积极，点心之类的不太多，冰激凌味道不错。有免费的酒水区，看起来挺棒的。店环境不错，比较舒适。
菜色挺丰富的，有鱼有虾什么的，鸡翅鱿鱼都经过腌制过了，味道非常的鲜美。饮料也十分的齐全，还有多种口味的冰淇淋。环境比较幽静的，地方很大，非常适合多人用餐，空调吹的很舒适，服务员服务的非常周到，能够及时提供所需的。
两大一小，份量刚好~~~食材透明化，看着比较干净卫生~~~因为小朋友不能吃辣，推荐的海鲜酱，服务员很周到，能照顾小朋友的口味。不知道是不是海鲜酱的原因，感觉鸡翅不太入味，也可能是个人口味重，莴苣，藕块比较爽口，鱼豆腐小朋友爱吃，牛蛙脚脚比较多。鱿鱼不错，入味都挑出来吃了。下次可以尝试下其他锅~
非常幸运第一次中了美团的霸王餐：康巴藏餐的100元代金券。两个人一起跑去了人民广场的世贸商都的5楼，很方便好找的一家餐厅。一进门很有特色的藏族风情装饰风格，很清净的地方。我们点了招牌菜薄荷鸡，果然名不虚传，鸡很入味，还有薄荷叶很香，稍微有些辣，不过我能够承受，非常喜欢！还点了手掌参，卖相可爱，像个小手掌，不过实在没啥味道，就有营养吧！羊肉牛肉串的味道还行，肉比较干！酥油虎皮椒实在不是我的菜，酥油的味道我不喜欢，不习惯。青稞牛肉炒饭还是一大亮点，青稞很香好吃！总的来说性价比不错，两个人120左右能够吃饱。感谢美团给予的体验机会！
刚来到店里就受到老板的热情款待，美丽的芭比娃娃蛋糕跟真的一模一样，非常漂亮，里面是七彩的蛋糕，味道也很赞，总之是那样的无与伦比，是一家值得信赖的好店。
菜品非常好，口味也不错，服务很到位。都吃不了打包回去吃，味道好！
今天中午去的 第一次吃的霸王餐  不错 味道 环境 服务都很好  有机会还要去  这次是3人去的 吃的很好
菜品比某妹强多了，酱品种少了点，味道还可以，肉类都比较新鲜，吃不完的还可以免费打包。
首先，特别幸运，能有机会享受霸王餐！因为距离相对远些，所以以前没怎么注意这家店。不过对于我这个吃货来说，很高兴又找到一处美食好去处！一进去，觉得很小，待仔细寻觅，才觉得柳暗花明又一村，菜品很多，也很齐全。火锅烤肉可以二选一，我们选择烤肉，至少不像其他地方人多，特别热。烤肉中特别推荐龙利鱼，鱿鱼，培根肉，腌制的特别好吃！小点心很是精致，非常喜欢肉松小蛋糕，不过不能多吃，能量有一点点高哦！服务员态度很好，很热情的接待我们，用餐过程中服务生也很及时的为我们换纸！唯一美中不足的是冰淇淋没有及时供应哦！口味很多，但都已没有了，望店家下次注意哦！很值得推荐的店哦！
味道很不错，比较喜欢那个环境。
服务很好 吃的很开心 鱼肉特别好吃 还有土豆 牛肉都很好 环境也不错
这次被美团抽中真的太高兴啦，在石人店吃的，环境不错，服务员态度也超好的，鱼也很好吃，很浓的蒜香味，32个赞！！！！
终于吃上了霸王餐，经常在这吃，环境很好，服务态度也不错，很满意！
今天晚上去吃了，口味不错，量也足，除了一大盘烤鱼，还有烤鸡翅，还送了雪碧，二人套餐三人也吃的很饱。环境也很不错，上面吊了很多贝壳，漂亮，服务也到位☺
第一次幸运的中了美团的100元体验券--姜山乳鸽。感觉专门做乳鸽的店在青岛真的不多。在这里一只乳鸽38元，半只20元。有炭烤乳鸽和汤乳鸽，还有炒鸽子血、炒鸽杂。鸽子汤很鲜，只是有点咸，鸽子肉很嫩。烤的味道不错，好多吃过的人都慕名前来。喜欢这一口的可以来这里尝尝。位置就在中国大剧院对面，无论是自驾还是做公交都很方便。
店面比较好找，环境舒适，空调凉爽，出品好，地道的新加坡风味，有时间约上知己好友，来“星州大椰”品尝一下新加坡风味的食肆，是一个不错的选择。超赞。是增城新塘镇的“星州大椰”。地址是：增城新塘镇港口大道363号。好找。
周五去的人不少 除了自取的食物 有些是需要看菜单点的 烤牛筋鸡肫鸡脆骨都是腌制过的味道都很好又再要了一份 不像有的店腌的东西味道都是一样的 多春鱼原味收拾得也干净 主食只点了一份拌饭也不错
味道棒棒哒，应该点个麻辣的，微辣有点淡，地方很好找。第一次中奖，心里美滋滋的
第一次吃霸王餐，很荣幸的。第一次来京城一品吃饭，环境很整洁，地理位置也不错，逛街逛累了可以来这边吃饭。刚进门服务人员很热情地招待，菜品新鲜种类齐全，拿了好多虾，肉卷，培根，海鲜额，烤出来很好吃。各式各样的水果香甜可口，超级好吃。糕点大小正好，吃了也不会腻，好看又好吃呢。蘸料种类非常齐全，调出来味道很赞。就是感觉自己忙不过来，又要烤又要涮，不过最后和好友都吃完了。
环境挺好的，地方也容易找，服务员很热情，我吃的是榴莲披萨，味道不错，要是边边能薄一点的话，应该会更加好吧，意大利面跟鸡翅都不错，很适合本人口味，还有两罐可乐，吃完之后还看了一场电影，感觉很好，
感谢美团抽中我这个霸王餐！这家店位于爱琴海购物中心五层，主要是吃面的，装修还挺有特色的。面分为三种，细面，宽面还有粗面。细面最好吃，宽面也还不错啦，粗面是三角形的。吃了金牌牛肉面，还有半筋半牛面，金牌牛肉面要的是宽面，这个比较辣。半筋半牛面面不辣，点的是细面，还挺好吃的。泡菜的味道也不错，有两份。凉菜是服务员推车过来让我们自选的，感觉这种形式还不错，可以看到各种凉菜，然后再决定吃哪个。我们吃了金针菇，还有皮蛋，金针菇是酸辣的，皮蛋也特别好吃。酸梅汤两份，也不错，杯子还挺大的。南瓜羹没有了，给我们换成了一杯冬瓜茶还有一个凉菜。这次体验还不错，有机会可以再来。
很高兴得到这个大奖,环境很好，服务也不错，很喜欢你家的大薯条和草莓挞，正赶上在一楼做活动，厨师在做意大利面，好多人在试吃，场面很壮观。
整体感觉非常棒，很满意。环境很棒，服务员的态度也很好，还很细心的给我们续水。菜的口感也都特别棒，很好吃，总之是很棒！！
部队锅吃了挺多家，这家的口味一般吧，点的微辣，汤的口味比较清淡。服务员的态度还是不错的。
首先这家烤鱼店位置很好找，昆百大负一楼，从外面楼梯下去就到了。环境也不错，新装饰的店，不算大，比较温馨，特别是饭桌前的那盏灯。我们去的时候已经没有草鱼了，于是点了119的湄公鱼，泡椒口味。这个烤鱼店跟万州烤鱼一样，味道种类很多，可惜鱼没有鲤鱼。鱼考得很香，也很入味，口感上稍微有点点老，可能是鱼品种的关系，下次试试其它鱼。一份湄公鱼三个人完全够吃了，还加了四份小菜。小店生意很好，晚上7点了外面还有人等桌，服务员也很热情，时不时添茶加水的。还会再来的！
去要的是干锅虾  很好吃  虾都是处理过的 很入味 里面配菜有土豆  好吃还面糊   吃完了添汤吃的涮品 像吃火锅一样  重点是他家的调料自己配 东西特别全 花生碎好吃！ 真是特别美味  两个人吃的饱饱的  谢谢美团给我这次机会去品尝 下次还回去。
很幸运呀，霸王餐活动被抽中中奖了，以前就去这里吃过了，现在环境更好，生意也更好了，味道很好，分量足，辣味适中，很香，两个人吃不完的，锅里的黄瓜木耳很入味很好吃
环境很好，很有情调，一边吃饭一边听着古筝，感觉很好，菜也不错，特别是剁椒鱼头，味道很好，很喜欢，排骨也可以，很独特，那米饭也特别好吃，我一下子就把米饭吃完了，菜的分量也很足，两人都没吃完，下次还会再去的
真的很幸运，能够被抽到，我们三个人去吃的，点了好多都没吃完，最后打包带走了，肉夹馍好大一个，吃了一半我快饱了，面类和羊肉泡馍都很大份，每一份食物都很好吃，很有西北小吃的特色，我们在二楼吃的，环境不错，点菜的小哥也没有不耐烦，以后想吃了还来这，大家都可以去尝尝。
老板很好喔，说明里是送48元的龙虾2斤，实际送的68的；吃了小龙虾发现清补凉太必须了。多送了泡椒土豆片和毛豆；又点了个嫩牛肉和花菜爆茄条，味道都是特别好。第一次约没约上，位置满了，这周一又约的周五的，八点多去，等了接近一个小时，场子很大，管理也好，都是拿号等位。就是人爆满，去了都忘了招呼点餐，哈哈，还是自己叫的服务员。滨江路是不大好坐车，基本都是开车去的。好幸运get到小龙虾的霸王餐，感谢美团与老板打赏么么哒。
非常幸运吃霸王餐能中奖，第一次，有点小开心。中的是福闰肥牛，来的是万象城，人不算多，位置好找，店家小哥态度非常好，主动要你描二维码，送了酸梅汤和本店自己做的签孑馒头，味道不错。菜品新鲜，孩子爱吃牛肉。值得推荐的一家店。
第一次吃霸王餐，服务态度很好，北疆的口味也不错，味道重，酸辣爽口，比较符合我们家的口味，推荐塞外锅巴和羊肉串。下次再来～～
印象湘家这个店挺不错的，物美价廉，菜色也较多，最喜欢这里的豆角茄条还有酱鸭架，真是好吃到根本停不下来，再说这里的环境真是别的饭店不能与之媲美的，暖暖的灯光，让人有一种很温馨的感觉，总之这里是一个吃饭的好地方，不论是情侣还是家人还是同事，都适合来这里共进晚餐和午餐。
总体不错，性价比。。额。。因人而异吧。生意不错呢等了一下位置，环境不错，与别人相隔距离挺合适的。可以办会员卡不过听说要充600多。有会员卡还是优惠很多的。这里是自助点单，在纸上勾选然后交给服务生，不过没有注明原材料，有挑食或者过敏食材的亲一定要仔细询问。首先每人3元自助茶饮有点坑，就是给了我们一壶茶水，而且我觉得茶包还没有泡出味道掩盖不了消毒水的味道。纸巾需要2元一包购买(这些感觉像中式餐馆啦，一般外国餐厅都很慷慨的，毕竟算算食物成本都计算在里面了啦)。鸡翅特别不错，比外面中韩式炸鸡肯德基麦当劳鸡翅都好，而且不腥(不过点单时候才说要点2只以上。咖喱鱼柳焗饭赞赞，泰式金粉神马的那个有点甜不合我们口味但是里面的虾很q弹，另外还点了榴莲糕，味道挺香的，不过一般甜品后上的，结果最先上了，可能是这里不讲究这些的，有甜品先后要求的亲可以事先说明，不过值得一赞的是甜品给了我们两个小勺子，贴心妥妥的。两个人一共花费120多。不过像我们学生党还是以后工作有钱了才能去壕
抽奖中的霸王餐还是很开心的说，但是等的有点久，真心是等饿了，也不好意思催。套餐是3斤鱼左右，因为只有两人吃，没要求一定要3斤鱼，怕吃不完浪费要求少些。鱼的味道点的是微辣，吃起来不是很辣，基本可以接受，汤味清淡，酸辣适中。黑鱼味道非常棒，口感不错，鱼肉鲜嫩，肉质细滑，吃起来没什么腥味。锅底有宽粉跟萝卜片还有酸菜味道还是很赞的。喜欢吃鱼的朋友值得一去。餐厅整个感觉给人不是很温馨，弱弱的提个建议，员工的工作服可以从黑色换成别的颜色么，黑色看起来没精神，红色感觉萌萌哒。服务态度感觉一般，有待提高。环境还可以接受，人多起来感觉嘈杂。总体评价黑鱼味道很棒，味道要一直保持下去。当我想念这味道的时候，美团再带朋友来。
是半自助餐形式的，服务员态度很好，我和儿子两个人吃的，鱼没吃完，自助的涮菜都是素的，味道不错，环境很棒！毕竟是新的商场，空调很凉，值得推荐，下次还去。
一开始在地图上找了好久都没有找到，但是去到才发现其实很容易找，我们真是傻了哈哈。看到门面的第一感觉就是高大上！！的一个餐厅，挺不错的。进门之后就餐环境更是令人满意。生意也十分火爆！我们下午六点多到就全场爆满了呢。服务员很周到，帮我们找到了位置之后帮我们设置好点餐用的ipad让我们自行点菜后（还真是高大上，点餐用ipad呢哈哈）上菜的速度也很快，下单后不到十分钟就陆续上菜了。当然最重要的是菜品的味道，那是真心可以啊，辣得够劲，非常棒！下次还会继续光顾的！
还以为是假的呢，去了之后真的是免费的呢。我们一家三口去的，没想到吃的刚刚好。环境真的很不错，像是在船上。鱼也是现杀现做非常新鲜。我建议去吃的朋友们一定不要着急吃喔，一定要等它慢慢入味，那样吃着更香更有味道喔。服务态度真的超级好，我带着宝宝去的，主动送来了宝宝椅呢。但是这个天气吃烤鱼会有点热，建议空调开凉快一点就好了。以后一定还会去的呢。谢谢美团的这次活动喽。
呵呵，首先很开心能被抽中，一大桌子菜啊！环境不错，菜的味道很好，就是偏辣一些……
首先，说下地理位置，这个确实有点难找，找了好久，哈哈，最后还是问客户服务中心的，因为是第一个吃，所以老板娘还不太会弄，不过服务态度挺好的，老板就先带我们坐下先。上菜速度很快，菜品也挺好的的，老板娘还特地过来跟我们讲调料淡了的话再去添，让我们都尝尝他们本店特有的酱料，大大的好评，棒棒哒
味道不错哦！我们点的红汤锅底，比较辣哟，嫩牛肉很好吃，毛肚很爽脆，排骨大个大个，肉多而不柴，一定是精心挑选过的。超喜欢西瓜冰二哥，一定要尝一尝，超赞！今天端午，店里还送了粽子，很周到呢。反正值得一吃，不过希望店铺里的服务员能更主动，不要总是找不到人。
釜山韩国料理不但好吃，出品还很精美，份量也多，我们一家三口都吃不完，女儿也吃的很开心，比平常吃的多，那里环境也不错，很适合平时和好友聚会，清静很适合聊天，服务态度还不错，很周到，如果脸上能多一点笑容就更好了，
总体来说还行！就是价位偏高了！平均消费有些高！服务还是很不错的！环境也很好！宝宝很爱吃炒饭！
菜品的种类稍微有点少  不过还可以 吃饭的人比较少 环境比较舒适 总体来说是满意的霸王餐！
第一次去，环境还可以，很幸运成为霸王餐试吃顾客，去的时候人不是太多，但等的时间不短，果木牛排两人套餐没想象中的好，分量不足，感觉不够吃外加两份披萨，总之感觉一般般，不过免费的食品，还是知足吧！
首先感谢卖家和美团提供这次的霸王餐， 我是特别爱吃pizza的，一直想去这家的，正好看到当时美团有霸王餐就了申请没想到真的被抽中了。因为手机没有电了所以就拍了四张照片。下午茶时间去的店里，服务员也没有像之前评价里说的那样爱答不理的，很好也挺热情，那么说说菜品吧，我点的是148的双人套餐，可乐可以续杯是不错的，然后我点了一个胡椒牛肉饭，这个饭我本着一个吃货的建议强烈建议厨师改下口味，我之前看评论说不是太甜了就是没味道，果真如此啊！！这饭我是吃着难以下咽。我想棒！约翰也是一家连锁，都是以pizza为主，饭面为辅类的店，和必胜客也是有的一拼的吧，但是这饭是真的一点味道也没有的啊。我只吃了两口就再也不想吃了。bbq鸡翅还是不错的，味道很好，pizza也还好，胚子我很喜欢，我点的是12寸薄饼底的，可能是东北人的口味有些重？我吃着也都有些淡淡的，前些年肯德基为了在中国稳脚推出了烧饼和各种粥了个的早餐，让中国人更加接受肯德基这个快餐，那么棒！约翰为何不能也试着改下味道让大庆的顾客接受呢，沙拉我就不评价了，就那个味道，那个餐后甜点我要评价下，我点的是那个什么布丁，我忘记了！因为它是最后上的，我的电话也没有电了，所以也没有照片
感觉不错   服务员态度超级好啊  还有免费饮料   真心不错   环境也很好   来的时候  桌子基本都坐满了   鱼的味道超正点！！超级新鲜！！我们三个大人   一个小孩，吃的饱饱的！朋友圈刚发照片，就有朋友问这店在哪里！就是有点热啊   出了那么多汗   生意兴隆啊老板！
很高兴被美团网抽中霸王餐的机会，很幸运很开心啊！来到宸轩火锅体验美味，来到这里服务员很是周到，并没有因为是中奖的缘故而招待不好，服务员还是很热情的招待我们，我们选的麻辣的锅，味道很好的，挺想的，我很喜欢吃，菜品也很干净，可能是因为刚开业的缘故，菜品不是很多，但是常吃的足够了，羊肉特别的细腻光滑，特别好吃，我很喜欢吃哦！总体感觉还是很好的，感觉特别的舒服，饮料那个沙冰一样的东西很美味哦！希望以后商家越做越好，生意兴隆！
去的时候前台都不会弄这个券 弄了好久 后来就说让我们先进去等 自助餐只有一个人可以点 牛排的味道很一般 意大利面是青椒炒的 冰淇淋是最好吃的 送的冰咖啡不知道是什么粉冲的 总之一般般 不过是霸王餐很超值 希望厨师的手艺要多多进步才行
运气不错，中了花花家的霸王餐。去之前打电话询问了不用预约哦，就拉着妈妈去吃了。芝士排骨量是足足的，四个人都没有吃完，打包带回家了。希望排骨能够热一点，肉有点点老，不过还是很美味的。八味烤肉依旧棒棒嗒，。
难得有比较适合清淡口味的餐厅！东西不错！米线很大一份，一般得4个人才吃的完。总体来说很赞
鱼看着师傅抓的，很新鲜！鱼肉质鲜嫩，而且没有刺，点的最辣的口味，吃的很爽，对于我这个湖南人来说很满足了，很入味！点的酸梅汤也挺好喝的。两个人吃2.7斤都嫌少哈哈哈！下次想尝试酸辣口味的黑鱼，这家烤鱼店真的不错哦！
一个小姑娘全程服务，她负责烤我负责吃。烧烤火锅同时进行，不错。可惜种类不多，海鲜很少，也不新鲜。味道一般，大众化，没有自己的特色。卫生有待加强。吃的鱼肉上有头发，用的盘子也不干净。
老板很热情，位置也很好找就在嵊州中学对面，楼上环境很好，菜的分量好足，四三个大人，一个小孩点了四个炒菜，一个鸡汁羹吃的好饱，剩了好多，有点对不起老板，太浪费了。吃了109，后来贴了9块钱。
抽中霸王餐很开心邀上2个好友一起去吃饭，地方不算难找，进去之后感觉环境还不错干净清爽，服务员也很热情。上菜速度慢比较美中不足，从点菜到最后一个菜上菜至少40分钟。莲渣闹味道棒棒嗒，一般家里菜豆腐都是煮素的，没有想到跟肉丸煮在一起这么好吃的，泉水豆腐味道也非常不错，豆腐吃起来口感很棒，京酱肉丝一开始吃很一般，吃到后面酱汁浓厚很是惊喜，唇齿留香。鱼和铁板土豆片很一般。但是餐前豆浆很好喝
看到美团霸王餐，无意中点了参与，没想到居然中奖了，昨天打电话去预约，商家让我今天直接过去，过去之后给抽奖号验证，就给我直接上菜了，环境不错，本以为吃霸王餐，服务会不好，没想到服务是蛮到位的，骨汤非常不错，汤色奶白，很鲜，不是那种味精勾兑的汤，凉粉也非常好吃，酸酸辣辣的，分量也足，两个人还没吃完！下次还会再去的！
先说总体评价，非常不错嘛！非常感谢美团网和商家组织的这次霸王餐试吃活动，得知我中了霸王餐就和女朋友两个人一起去试吃了一下，店的位置很好找，里面的环境很简约大气，老板和服务员的态度很好，很热情，我吃饭一向比较注重人文环境，一进店就让我有了好的印象，里面食材也很丰富，菜品很多，也很新鲜，整体非常好吃，而且还有哈根达斯，让人印象非常深刻，是一个吃饭的好去处！！！
豆浆很好喝，很浓郁醇厚的味道。鱼汤里的豆腐很不错。铁板鱿鱼太老了，鱿鱼有点硬。菜的分量也挺足的。。手撕鸡和烧鸡感觉太干了，酱给的再多点就好了。老板挺好的，说话温声细语的。服务员态度不错，再专业点就更好了。
好好吃的，服务也很好，两个人吃很撑的，下次还来
预约，就餐，验码结账，都非常顺利。店铺很有特色，服务人员清一色古代装扮。再说说菜式。朋友不太能吃辣，所以都点不放辣的菜。味道不错，量也很大。同事聚餐什么的，绝对人均不超过70元
这次和朋友去日月湾吃霸王餐，本以为菜品可能不够吃，但是大家都吃到撑。虾子非常大，冬阴功汤底很正。非常满意！餐厅装修非常有特色，服务也很好。不会因为是免费的而打折扣。图片上的不多，因为上菜之后就开始大快朵颐，直到快吃完了才想起拍照。实在有些对不起商家。值得一提的是上菜速度也是非常快的。是一次很愉快的体验！本身价格也不是很贵，会成为我和小伙伴们将来聚会的必选场所。还有就是因为出差刚回来评论晚了几天。抱歉哈！
一拿回来蛋糕就迫不及待得和室友品尝，拿蛋糕得时候老板特意嘱咐我们吃不了一定要放冰箱里，因为是冰淇淋蛋糕，感觉比奶油的蛋糕好吃多了，一点也不腻，好美味，室友一众好评，虽然从财大南校跑到胜利桥东那里坐公交花了很长时间，但是觉得很值得，而且老板人很好
味道还是很不错的！2个人200元没吃了！可能我吃的比较少！还剩了两盘！服务也不错！周六日要排队哦！
很幸运儿被抽中霸王餐价值100元的代币卷一张。首先还是谢谢店家这么大力度的促销活动。上品尚座，位置就靠在新街口海南之家的4楼，亲们出电梯就能看见，因为去过旁边的火锅店好几次了，经过贵店，所以不需要花时间去找地址。整个新街口商业圈包括新百中央楼上，莱迪美食街，小街小巷大酒店等等美食有太多选择性。海南之家从开业至今也有快半年了，人气一直都不是很旺。促销活动不断，商家也很卖力的在用心去做，建议商家对食客做资源统计规划，针对不同人群做出商品调整，一位的只是在价格上促销只能是暂时的，关键是慢慢把人气搞上来，在菜品上增加自己的特色亮点，口碑出来了，名气就出来了，自然人气就上来回头客就多了，本人拙见，祝店家生意兴隆。
这次的体现给我的感觉好棒。首先是我打电话询问和预约，服务员很热情很体贴，没有一点因为中奖而拒绝我们的意思，这点让我很开心！其次到了店之后，服务员也很热情，环境棒棒哒！我们选了澳洲牛排，推荐黑椒酱，搭配好吃。如果喜欢酸甜口味可以要番茄酱～其次是主食，我们选了黑椒意粉，味道适中，偏油腻，不过也吃的完～饮料选课奶茶和橙汁，感觉一般。水果沙拉苹果偏多了，没能吃完。小吃类的是山药卷，蘸着奶油吃口感很棒～榴莲酥也很够味～大爱～这次的体现非常棒！下次还来！！
不错不错，自助水果和饮料也不错。服务员也漂亮。环境也不错，不拥挤，如果能有包厢就更好了。
首先抽到这个霸王餐，很激动呢，激动半天，然后迫不及待的去品尝了，去之前还以为霸王餐他对我们的态度不会特别好呢，结果到店以后每个服务员都很热情，菜品丰富，味道特别好，工作人员，都会在菜品旁叮嘱哪些要加菜，分量很足的！总之好极啦！！！
服务态度很好，挺享受的，最重要就是服务，东西超多，环境挺好的，完美。
偶试参加霸王餐！结果中了六人免费活动霸王餐！携家人两车7人(含孙儿)前往，店家给予惊喜不断，半打王老吉相赠！
很幸运抽中霸王餐，很愉快的一次就餐，服务很好，菜品搭配也很合理，环境很好，赞一个！
环境不错！量也足！口味也不错！下次还会去！
在民族影城上面的饮食位置不是很好找，过道比较拥挤。火锅店里面的空调挺凉爽的，装修也不错，服务员的态度也都挺好，火锅底料辣味那边比较咸，我们四个人去吃又点了两百块的吃，后面都吃不完，挺饱的，就是豆腐是冰冻的，很硬，腐竹也炸的太硬了，其他菜都不错，就是味碟收费感觉贵了点，不包含在茶位费里面，总体来说不错。
我吃的牛排套餐。牛排旁的粉末料很加分，我很喜欢。炖奶也超级好吃。总之是一次愉快的用餐体验，服务态度超好，而且店内有音乐和投影播放，觉得很温馨。听说这家的披萨也很好吃，下次会再去吃吃披萨和意大利面。
超级好吃好吗！我很少吃到这么嫩又好吃的鱼！老板叔叔还送了我们水果跟糖，我们要的是酸汤耗儿鱼，一锅鱼还送了其他的菜，四个人吃的好撑好撑！菜也好新鲜，鱼也新鲜！！！啊！！！写到这我还好想吃的！！！而且！这家店的服务态度真的跟海底捞有的一拼！我们特地是从仙林赶到江宁的！但是觉得来对了，超级值！真怕哪天控制不住自己又跑到江宁吃！
中了个大奖，吃了一次机会霸王餐，去的很早，老板娘很客气，热情招待，没有因为免费试吃态度不好，选了个好位置，菜上的很快，味道不错，两个人吃的很饱，味道值得表扬，也很不错，向大家推荐一下，值得一去烤肉店，听说近期还有大的优惠活动!
这家店真心不错，环境优美，服务态度很好，菜量很足，香辣鱿鱼虾干锅不错好吃，一家三口吃了双人餐还有剩，下次尝尝火锅，还会光顾的。
去的是百大店，在市中心，交通十分便利，下了公交，没几步就是了。进入餐厅感觉装潢很有格调，优雅温馨。可能因为不是周末，而且是中午吧，人很少。鱼的品种很多，各种口味。点了尖椒耗油鮰鱼，鱼肉鲜嫩，火候刚好，咸淡适中，因为是耗油的，不够辣，下次点麻辣或者香辣就好了~加了3个配菜，2个人没吃完。十分满意的一次体验！没能加图片，不过和商家的一样啦~
服务非常周到，味道很好，龙虾好吃，海鲈鱼赞赞，没有什么刺，小朋友吃得很开心，我们吃得盆干碗净，哈哈，下次还会再来！
试吃全五星哦，东西新鲜，环境幽静，大爱啊
地方稍微有点不好找，在唐人娱乐楼最边上王妈串串香那趟街，老板文质彬彬的超级好！店员也是！菜品里面钢管鸡没有了，换的同价位烤串，味道还不错，海鲜挺多挺鲜，总之很赞！以后还会去的！
很幸运抽到霸王餐，商家不因我们是免费的而降低服务质量，自助很好吃，菜品很喜欢。赞
去这家完全是个意外，之前在美团也有过抽奖，但是从来没中过，还以为是骗人的，这次终于中了一次了，很意外，也很开心，不过吃饭饭的过程真是无语了……店家很好，但是从来没接待过这种中奖的客户，我吧验证码给她，说是已经验证过了，那么问题来了＠(￣-￣)＠店家说没接待过，美团说已使用，我也没和任何人说过这个事，那是什么情况呢？后来纠结了半天，店家也不容易，美团各种打太极，还让我重新买一份，你觉得可能吗？？？真是对美团各种失望，果然中奖什么的都是浮云，天上是不会掉馅饼的，这一顿饭吃的我是一肚子火啊……不过我觉得不是店家的错，我不是我的责任，完全是美团的系统问题。凭心而论店家的态度是挺不错的，菜品也不错~环境也挺好的
很好很喜欢，绝对超值，很好吃，本来没有那个码的，可能是美团忘了发，但是店家还是记下了我的中奖号码说没事，还可以用，谢谢店家，大赞，里面全是美女，尤其是收银的美女，好靓的，很喜欢，下次有朋友来绝对来这吃，味道也很好吃，交通也很便利，赞赞赞！
首先一进去的感觉还行，挺干净的，没什么异味。上菜的速度还行，可能是用餐的人不多的缘故。然后就是菜的口味一般，没有很特别，但是名字什么的挺有心意的，说真的，价位还是稍微偏高了点，200块钱四个人吃真的不是很多，还是在点了两份主食的情况下。最后就是服务真的不是很到位，如果人多，也就算了，关键人都没多少，进去没倒水，上了菜没有碗，上了饮料没杯子，四个人就两个勺子，到吃完叉子倒有6个，可能服务员妹妹是暑期工不怎么懂。要不是免费代金券说真的不会再去了，服务第一，价格第二。
环境不错，品种也多，各方面都可以
知道天津开了水货后 一直都想来尝尝 谁知道自己中了奖 霸王餐啊！ 第一次中霸王餐就是自己心仪已久的店 简直是运气爆棚啊！！！ 店铺的装修很有特色 没有餐具更是店里的一大特色 还有上菜时的吆喝 真的很棒 服务员的态度都很好 菜品也不错 苏打水也是当着客人的面现做的 不过菠萝苏打不怎么样 本以为2人餐不够两个人吃呢 结果吃的饱饱的 真的很划算 下次还来 自己掏腰包也来！
一进门就享受到了如沐春风般的服务，老板娘热情的接待我们，屋里环境优雅，空调吹过特别凉爽，刚坐下不一会，菜就上来了，哦热乎乎的胡饼散发着诱人的香味，服务员姐姐细心的帮我们把饼切成了小块，吃起来特别好吃，辣炒鸡脖味道也不错
很幸运这次得到了吃“霸王餐”的机会，很感谢美团和店家。店铺的位置很好找，就在公交车站后，交通很便利。店内十分整洁干净，店主服务很热情，态度非常好，还亲自帮我们烤东西。各种食材也很新鲜，可供选择的食材也比较丰富。因为是无烟纸上烧烤，所以没有传统烧烤的那种烟熏火燎，用餐环境很舒适。各种食材的味道也很不错，尤其是牛肉，非常鲜嫩，十分美味。其他的鸡翅、紫薯、五花肉、骨肉相连等都很好吃，还有店里的黑啤也很好喝。总之，这是一次愉快的用餐体验。
导航过去的，那条路这边很多都拆了，走过来很担心，不过看到门店就免去担心了。店很大，服务员态度超好，没有因为霸王餐另眼对待。总共三个人吃，吃撑了，还有剩下。都是女生，鸭肠什么不怎么爱吃。但菜什么都很新鲜的。大大滴赞！
星期日过来体验的霸王餐，菜品非常的丰富，菜品分区也很合理很方便，服务态度也很好，不停的换纸收盘子，黑椒牛排每人限取一次，味道不错，羊肉串不限，甜品，凉菜，炒菜，披萨，主食，各种应有尽有，真的超级赞！！！
味道比我们预期的要好。分量很足。两个人根本吃不完。。。
性价比非常高啊，自助餐该有的都有了，味道也还行，唯一的是烤肉的那一圈应为是边边的，所以火不大啊，烤着吃的东西效率不高啊，补菜速度是非常快的，如果赚钱的话就继续保持团购价啊，还会再去的，吃得太放肆了也来不及拍图，霸王餐还额外团了两张劵带着妈妈和姐姐去的，小孩没超高不收费，又要赞了这点！还有一点环境很棒，还有一点卫生间也通冷气就更棒了，这种规模和价位把三层全包了也不为过的，要不把四层也包了吧，就不用排死人了，为了吃还提前下班赶去了，已经很多人了，继续努力，生意兴隆哦！
很幸运抽到霸王餐！是在大南门店吃的。点的菲力顶级牛排和剁椒牛肉饭。牛排是8成熟的，很嫩，没筋，特别适合老人和小孩子吃。牛肉饭也不错，微辣，爽口，适合饭点时食用。                 给店家提个建议哈：以后最好不要太早上甜品饮料和例汤，否则牛排上来时肚子已经吃得半饱了，再尝牛排味道就会大打折扣了。
刚到家，就来评价，地方很大，很干净，服务的是个美女和几位帅哥，都很年轻，也很热情！1.上菜超快:往那一坐，说好要什么，没等屁股热，花生，毛豆，端上来紧接着，海鲜，烤肉都来了！2.味道好:我和老公特别喜欢吃他家的像贝壳一样的但里面像蜗牛的那个，忒好吃，老公说别的家卖50多，老船长的便宜，还好吃！4.菜量大:要了四人餐，三个人吃，剩了一大半，好吃到撑了！3.服务好:有求必应，美女人又漂亮，帅哥干净帅气，给美味加分不少！给每个菜都照了像，可是这个只能上传9张，给吃货们个参考！老实本分的老船长，我和老公祝你生意兴隆！想吃烤肉还找你！
环境很清新，干净优雅！服务员体贴周到，我和同伴点的是骨汤火锅，蔬菜很新鲜，有金针菇，茼蒿，菠菜等等！肉卷也是刚做出来的！水果赠的西瓜！自己要的酸梅汁12元一扎！很好喝！个人推荐羊血，很正宗。也不贵8元！支持商家！生意兴隆！
环境还行，服务员上菜挺快的，也不时的有服务员在旁边清盘，5月份吃火锅没开空调还是挺热的，自己又加的菜有点多，里脊肉不是太好吃，其他还不错
太幸运了，能抽中这次霸王餐，以前一直团购原味的，这次中奖只剩了抹茶口味的，还不错，没有原味那么松软，但是抹茶的量很足，被我吃了大部分，哈哈，每个星期都会去买一次，不吃会馋的，哈哈，店家每次都很耐心的告诉怎样保存，不过我都是一次吃完，还是喜欢吃刚出锅的热乎乎的。
地点：在太阳新天地的八楼，出电梯右拐直走就到了，还蛮好找的。电影院就在隔壁，走了两步就到了，很方便。电影：给了两张中影的礼券，但是去到电影院那里要补差价，看末日崩塌两个人补了10块，不过中影大多都这样，也就差不多可以接受的啦。观影环境和观影效果还是相当不错的。口味：牛肉酱意面：牛肉酱偏咸，单吃意面还是相当好吃的，面很滑很劲道，面汁也很香，可能当时太饿了吧0v0鸡翅：味道挺好的，鸡翅下面垫着生菜，使得鸡翅吃起来有种生菜的味道，猎奇的口味。披萨：披萨是现点现做的，点了榴莲披萨，要了燕麦底的。芝士和榴莲都铺得很厚，吃起来很满足，燕麦底在热的时候很香脆，但是吃到后来就变硬了，很难切。榴莲芝士也略腻，两个人吃到后来有点吃不下了。原价88，还是蛮贵的。服务和环境：环境超赞！灯光布置装饰都很有情调，适合约会。当时和男票一起去的，先要了电影票看完电影再去吃，同意了。评论里说到周末不可用，老板也作了改进，霸王餐的券周末可用。打电话定位的时候接电话的那位态度也很好。去吃饭时来了几个外国友人，老板能很流利地和友人交流，羡慕0v0总体服务体验还是相当赞的。建议：披尔赛总体实力是有的，但是缺少推广。个人觉得参与美团的名
离自己的学校还是有些远的，本来都不打算去吃的，不过最后还是去了。在酒店里面，环境属于比较高大上的，看上去也很卫生。以前没吃过这种菜品的自助，也算是比较新颖，东西也比较新鲜，特别是海鲜，觉得挺值的。还有烧烤海鲜，鱼都是蛮新鲜的，整体下来种类很多。餐厅经理态度真的超级无敌好，有种宾至如归的感觉，不会因为你是霸王餐而怠慢你。总之
地方不是很好找，服务态度还不错，量也挺大的，就是味道没有想象的那么好，不过总体上还是挺不错的
首先，位置很好找，停车位很足。电梯直达三楼，很方便。服务员很热情。环境很优雅。座椅很宽敞，舒适。菜品很丰富，口味很好。牛排很嫩，诱惑骨很香。现做的蛋挞也很美味。尤其是夜间的音乐，萨克斯，钢琴，还有白衣美女的都很赞。总的来说是一次不错的体验之旅。推荐大家前来品尝。
本来以为霸王餐是骗人的，没想到我尽然中奖了，有种被电到的感觉。和家人一起去的，点了个微辣的鱼，味道还可以，就是有点咸了。他们的菜谱蛮好，味道很多，味道后面还有小辣椒表示辣椒的多少。姐夫和老公还喝了点啤酒，他们的饮料也不贵，大瓶可乐8块钱。中间给我们加了汤料，还帮我们翻鱼，还有加了火，服务很好，就是加火会把炉子拿走，就没有吃的要等，虽然知道加火有灰尘所以才会到旁边加火，可是还是感觉不好，下次还会光顾的。
找了好久才找到，店内环境还好，牛蛙很不错，很合我的口味
很幸运这次中奖，邀请好友一起体验！首先说环境很好，因为我们去的时间人不多，所以很清静，再说服务态度，很友好的啦，虽说我吃霸王餐不付款嘻嘻！最后说说菜品，味道还不错，牛排很嫩，牛肉肠是甜味的有点像腊肠的味道呢，冰淇淋土司也好吃，第一次这样吃哎，蒜蓉拉虾是我最爱吃的，多点就好了！其他就不一一点评了，总之都不错！感谢美团，感谢探堡，感谢苗苗，是你们成就了我的这顿美餐！
和朋友去的，地方很好找。环境挺好的。点的巨辣，虽然快辣哭了，但是吃的确实很爽。烤鱼很入味，很好吃。刚开始不知道有免费小吃，点了四份菜，粉带和腐竹很好吃，豆腐皮有点苦。小吃是锅巴，挺好吃的，西瓜免费，非常赞，就是酸梅汤26，贵了点。很满意，还会再去的。
上大洋百货二楼有地上有很多标牛太郎的脚印，顺脚印直走到尽头，穿过内衣店会看到牛太郎。这家牛太郎食物的品种比较多，有我喜欢的芋头和韭菜，之前去的另几家都没有芋头。每次虾一上来就被快速强光，就抢到了几只，烤虾撒点椒盐很好吃。火太旺了，叫服务员调低了好几次，还是觉得太旺了，烤东西要一直看着，一没看好就焦了。一直想不通为什么油要另外收费，土豆,茄子，黄金糕，韭菜，芋头都是很吸油的，我们油一直不够用，真的很不喜欢油要另外收费，这点希望能改善下。那些点心很多都放软掉了，炸鸡块都不脆了。吃一半叫服务员换纸，竟然把我们烤盘收走了，我跟同学都傻掉了，后面跟其他服务员解释了，他们又给我们放一个新的烤盘。总体还是满意的，面巾纸收费我完全可以接受，油另外收费真的让我们很无语。让我觉得很贴心的是，服务员拿单的时候还送我们抵用卷和口香糖。
很开心被抽中了，蛋糕的样子很诱人，上面铺满了可口的芒果，下面是口感丝滑的慕丝蛋糕，赞一个！服务方面也无可挑剔，从预约到取蛋糕都很热情，刚好碰上是侄子的生日，所以小朋友们特别开心，以后有朋友生日都来楼兰订蛋糕，希望多推岀些优惠活动！
环境很不错，干净有情调。四个人点了一个冷菜四个热菜一个汤。醋伴木耳味道不错哦，铁色菜石锅牛蛙就显的一般，农家小炒肉量蛮足的但火候过了，总得来说还行但没亮点，家常菜。霸王餐抽奖抽中的，但用的时候店家好像不知道啊，去之前还电话联系过。
该店菜品种类齐全，极具特色同时又符合大众口味。用餐环境干净整洁，服务态度很好，上菜速度也很快。最值一提的是菜品色香可口，让人品尝后食欲大增，酸奶也深受孩子喜欢，健胃消食。店家考虑周全，我们用餐愉快，还会支持光顾并且推荐亲朋前去。希望还能推出更多优惠活动，一如既往关注！
很棒的一次霸王餐体验。老板花了一万块钱做霸王餐真是下了血本了。首先环境很不错，位置也好找。宵夜的品种不是很多，但是吃吃也足够了。牛羊肉串味道很香，偶尔有咬不动的。鸡胗和鸡翅该多点几个，这两种很嫩。烤生蚝蒜蓉很足，新鲜香嫩，没有腥味。因为是吃了晚饭去的，所以没吃完还打包了。总之很不错啦！
冰淇淋蛋糕，口味非常好，上面的芒果也是新鲜的，不是罐头里面的，夹层里面还有新鲜的紫色火龙果肉，赞！
菜品真的很多啦，和多伦多差不多，环境也好，风格很喜欢。海鲜很多，但是我不爱吃。挺卫生的，超级喜欢大红帆的糕点，种类好多呀，比多伦多多很多呢，大爱绿茶饼，只是蛋挞有点糊了。饮料很多，水果现炸的，很新鲜。小伙伴看上了果汁机，想买的。还有自助冰激凌机，自己动手，可是太撑，吃不了了。服务员的服务态度也很好，盘子刚用完就会有车过来收，还主动给换烧烤的纸，火锅加汤什么的，特别热情。小伙伴很喜欢火锅，觉得很好吃。吃的很尽兴，下次还会来的。谢谢卖家，也谢谢美团的活动。赞赞赞！
很好 是美团 抽奖抽中的 下午去那里吃的 一锅挺大的 吃了好久 没要辣椒 吃起来是麻麻的感觉 跟重庆小面是的 里面有10个鸡翅 粉皮和豆腐 也很好 当天好几个抽中的去吃的 不知道怎么 评价无论如何也提交不了 整了半天
菜色挺好的 。是个挺不错的地方。适合家庭聚餐。环境优美，给人一种非常舒适的感觉，自然美丽佳肴也会显得更加诱人。本人还是比较喜欢吃海鲜，本店海鲜较少，不过还是要看个人口味的啦。喜欢清淡的人，是个很好的选择哦！！！
很喜欢这里，服务员个个都很热情，态度非常好，菜品样式也多，每次都是饿着来撑着走现在还增添了火锅样式，非常棒，great good，装修环境也很好，摆设整齐，总之吃的舒心，很开心
很开心能被抽到霸王餐，菜量好大呀，两个人还以为不够吃，点了炒饭，结果都没吃完。炸鸡味道棒棒的，年糕也不错。饮料也好好喝。
之前也吃过别家的海鲜火锅，这次运气好，得到一个免费试吃的机会，就抱着试试看的态度就去了，第一次来飞虎楼，这里环境很棒！等上菜以后发觉菜的量也很足，两个人吃的很饱！感谢飞虎楼给我这次机会，非常棒的一次体验！以后还会来
我以为霸王餐只能我自己一个人用，那天带妈妈去的，本来给她团好了一个，没想到是两个人。。食品很干净卫生。
和朋友一起去的，商家很热情，马上给我们安排座位，水果很新鲜，还有现炸的西瓜汁；生蚝是商家送到我们桌子上的，吃起来和平常差不多；三文鱼不错的，大家可以试试；不太喜欢牡蛎，好多沙子，了；还有牛排，太老了；还有甜点和沙拉……总体感觉不错，还会再去。
很幸运抽中到霸王餐，环境不错，饭菜还可以，还有想不到的小火锅也有，嘿嘿，和几个好朋友一块去的，就是菜品种类少了，希望多加点烤肉类的菜品，服务员收餐后留的垃圾很及时，喜欢喝酒的朋友，一定要去，管够，以后有机会还会去的。
参与了这次抽奖很幸运的得到了这次吃霸王餐的机会，来用餐之前打电话预约一下没想到店里的人员态度特服特别好首先恭喜我中奖然后说随时欢迎过来品尝！于是我就带这朋友来到了金在食，环境还是非常不错的，细节做的也很到位，工作人员态度特别的好，先是恭喜我们这么幸运很欢迎，然后很耐心的询问选什么套餐。美食真心赞，我喜欢芝士，在原有基础上又点一份芝士！嘻嘻，真的是一次美妙的用餐！
位置离金牛万达广场很近，环境很好，服务态度也蛮好的。菜品很丰富，各种新鲜海鲜，还有赠送的刺身。朋友也喜欢，饮料甜点小蛋糕冰淇淋超赞的，还有羊排冒菜之类的。
中午去吃的霸王餐！是带我的两个客户还有我的领导一行四人去吃的，觉得当着她们照相不太礼貌因此没有上图片。梨水不是鲜榨的所以梨味不是很浓，但是大热天很解渴。最先上来的是虾，真的非常棒个头都很大，跟我在那家小馆吃的大明虾味道一样，但是价钱要便宜的多！接着是鸭子，跟我在眉州东坡吃过的樟茶鸭一个味道，不腻，味道比眉州的要便宜的多。然后是孜然花菜炒的很脆，软炸鲜蘑不像一般东北菜馆炸的那么油，很好吃。最后上的秘制秋椒鱼就像吃过的酸汤鱼差不多，但是里面没有看到酸菜，鱼片非常滑，吃的出来很新鲜。原来曾经在印巷小馆订过餐，吃的胡萝卜丝炒肉（具体菜名忘了）特别好吃，所以这次明知道吃不完还是点了一份。还有一个菜是咖喱鸡不太喜欢吃，因为不爱吃咖喱，做的特别像避风港的风格，整块面包挖空了中间放入的咖喱鸡。对了，还有个甜品好好吃，因为爱吃甜的，红豆糕！下次一定点个京八件吃。客户跟领导都觉得非常好吃，说下次一定带朋友来。我回来又团了几张印象小馆的代金券，争取把菜单上的菜都吃完，下次吃过接着评论，下次一定上图！
抽了30多次终于抽到一次霸王餐，今天又是六一，儿童免费，真难得，口味不错，分量足，下次还来，还送了小孩玩具！
位置很好找，去的时候人还不是很多，服务员很热情，服务更是没得说，酱料很赞啊，味道超级好呢，极品肥美很好吃，肉很厚，肥的地方考好也不腻，五花肉和牛排也很赞的，又点的烤馒头，灰常好吃奶香味的。一整条大鱿鱼剪开后蘸着甜甜的酱料棒极了，大包带走了！非常喜欢这里，老板生意兴隆！
我抽奖中的买了好多东西味道也非常好以后会常来买，
环境很好，尤其是包间的感觉，不过去他家的人也是很多，建议提前预约。菜品种类多，海鲜都是空运过来的，保证了海鲜的新鲜，吃起来特别好。服务人员的态度也是必须赞的，让人感觉到亲切，上菜的时候也会跟客人介绍菜品及其吃法。总而言之，感觉非常满意，还会继续光临的~
霸王餐去的。两人餐还点了牛肉石锅闷饭，环境和服务都蛮好的，菜品也有韩国特色。值得品尝!
环境很好，鱼肉很鲜美，第一次尝试酱香口味果然没让我们失望，酸梅汤很大得一壶，看得出老板得用心，还赠送了开胃得凉菜，很爽口，桌子上准备了瓜子，有种很贴心的感觉，下次逛滨江道还会来这家得，物美价廉，服务态度也好好哦！
总体来说还是不错的。清江鱼的味道很清爽。我们要的是不辣的，但是4个汉子吃的话就明显少了些。后来又加了一个羊排。服务很好，开始有酸梅汤和凉菜。以后来的时候两个人可以选一个4人餐了。
环境好，味道不错，份量也足，就是手机但是没电忘记拍照了，位置可让我找太久，非常满意的一次霸王餐
味道很好 虾很脆 分量很足 三个人吃吃的很饱  还送了三个低菜 很棒 还会再来
菜的品相不错，味道也不错，新鲜度也很不错，服务稍稍有点欠缺。黄鱼很新鲜，花甲很好吃，秋葵我还是第一次吃，猪手很嫩，冒菜分量太足了！泡饭其实很好吃，但是两个人完全消灭不掉那么多东西啊，于是每人只吃了一碗。
位置很好找，环境也挺舒服的，去的比较早，店子里没有什么人，里面没有卫生间，想去里面洗个手也不让进，态度很抵触，好像有什么不能看到的东西一样，本来想给手机充下电，去了前台，服务员很紧张的让我去门口充电，不过东西很好吃，但是菜品没有想象中的大，总体还不错，服务态度让人不舒服。
晓Lu家的蛋糕很好吃哦，好多水果的，店家服务态度也超级好的，店内环境也超级好，店面也很好找的，就在大润发西面的那条路上，我们一开始还没看到后来发现其实是自己开过头了。冰淇淋跟水果的搭配超级棒，真心好吃
环境很好，新开的一家店，地点很好找，就在交通路与白马路交界，虾皇饺很好吃,皮薄，馅里有三只虾,甜品的口味不错，茶饮料有点苦，叉烧做的恰到好处，两人吃分量稍显不足，小孩很喜欢吃，还加点了干炒牛河，下次还会去。
是抽到免单去得，吃的我那叫一个辣啊，明明要的微辣可被麻到嘴巴木。很适合喜欢辣辣的口味的人，菜量一般，两个人吃可能刚好吧。那个银耳汤喝起来好爽口，带妈妈一起去得，又点了大概50块的东西，结果就是没吃完。美女们的服务很到位。妈妈说他们为什么老看我们呢，我说他们怕你需要啥随时观察呢。
去的时候人不多～披萨现做的等了一小会。好吃～我和母上大人吃的饱饱的
环境非常不错，去吃的人很多，服务非常周到，点了多次很有耐心，有问题及时解决，服务员素质高，菜品花样齐全，海鲜类新鲜，肉类量足新鲜，素材类量多，味道纯正，锅底有很多样式，饮料，水果，甜点免费吃，调教品种多，可以依据个人口味调，总之很满意
很荣幸抽中啫王品味的霸王餐，今天来尝一尝，首先是这只鸡很有特色，烤的程度刚刚好，很脆的外皮。还有那个鲜椒生鱼，很清新的口感，又能满足一点辣的口感，也是很不错的喔，另外两道虾酱啫啫通菜跟茄子煲也是很不错的喔！还有服务态度很好，下次还会来光顾，嘻嘻！
第一次去云鼎汇砂吃饭，还是霸王餐，让我知道这个店铺，位置很好找，在关帝庙路口那，环境很好，感觉很高档，很有情调，服务员态度也很好，并没有因为霸王餐而怠慢，菜量也不少，和家人吃的很开心，因为有小孩子所以要的咸鲜的，酸梅汁超级好喝和别的地方都不一样，又要了一大杯，很好的聚会地点选择哦
环境很好，给人感觉很舒服，服务态度超级好，蘸料非常好，特别好吃，果汁确实是鲜榨的 很新鲜很好喝，量很足 三个人去的直接没吃完，以后还会再去的。
有露台，环境也特别好，味道很棒，服务也很周到，去的人特别多…小龙虾特别好吃，头都已经去了
我非常喜欢大唐旗舰店，东西好，环境好，分量特别足，我们去了3个人,都吃撑了，我们照了好多的照片,不知道是怎么回事，老显示格式不对，传不上去，我都郁闷了，希望商家明白，我可不是故意不传照片的
重口味人士首选！两个人喝了一壶水加2.5升雪碧 不为什么 只为口渴 可能去的时间比较晚 人并不多 可能这个原因 空调都关小了 服务还可以 服务员有点乌龙 居然不知道团票怎么用 呵呵 给个4分吧 位置比较好找 就在路边
今天这顿饭我觉得吃的特别值，原本是抽到的0元吃四人餐，后来一共去了五个女生，想着还会要加点东西的，谁知道吃到最后都饱了。要的是酸菜鱼，鱼肉外焦里嫩， 鱼都是活鱼现杀现烤，虽然可能要稍等一小会，但是鱼吃进嘴里你会发现这都是值得的。有免费的西瓜和酸梅汤，棒棒哒。店里的环境也很好，适合各类人群，服务员态度也不错。
很开心，吃的很不错，服务员很认真
环境很好，地理位置不错，很容易找到！而且就餐的氛围不错，菜的品种很多，服务员的态度很好，很照顾小孩子！当天吃的很开心，特别是那里的小龙虾，我吃了好几盘！还有牛排，水果，海鲜都很新鲜！当天还安排了做披萨活动，小朋友的热情都很高涨，，非常不错，值得推荐！
环境好，服务好，服务员都是美女，看到个很漂亮滴妹子，很值。第一次霸王餐，很好！
由于时间问题     朋友去吃的  朋友给了100个赞    味道   服务环境都是一级棒   非常好    只是可惜自己没时间 有机会一定要自己去品尝一下   在这里祝愿我们一品虾生意红火   菜品越来越棒
经理非常热情，烤盘纸换的也及时，味道也不错，铁板烧的东西很好吃，用餐时间也长，好多东西都可以吃到，卫生也不错
先说一下我们真的是很幸运，再说一下服务真的是无可挑剔，并没有因为我们是霸王餐而多我们的态度不好反而更好，再说说上菜速度，一个字快两个字超级快，菜量也是超级大，虽然说是霸王餐但是商家很是为我们考虑吃的喝的，辣的不辣的都有，简直太棒了，以后会带朋友们常来的！2015个赞
这家餐厅装修风格属于府衙风格的古典风格，点的几道菜，比如荷香扣肉还行，糖醋里脊觉得品相上不是太好，个头大发黄，色泽单调，应该再调调色或者加点别的什么配饰，再或者把盘子换种风格应该更好。桂花糯米藕觉得藕还没蒸煮到劲，没有完全烂，不能同糯米一起达到同糯同烂合一的地步。烧茄子味道一直不错。整体而言，味道还可以，环境不错，聚餐不错的选择。
朋友生日，运气很多的抽到了免费的蛋糕，虽然是免费的，但卖家一点也没有含糊和原价的味道一模一样，一如既往的好吃。蛋糕的装饰很别致，乳白色的奶油配上绿色丝带的蝴蝶结让我不忍下手。奶油入口即化，甜而不腻，软软的化在口齿直接。和朋友本就是爱榴莲的人，切开蛋糕闻到浓浓的榴莲香，直让人蠢蠢欲动。
服务很好的，环境很好的，鸡爪上的前菜要收钱的，不知道
服务很好，环境很好，位置很好找，味道很好，菜都很新鲜，价格有点小贵，但味道确实很好，值得去尝下
看门楼就感觉不大，一进去上下两层，名子叫大排档，但设施和正规的饭店一样设施齐全，就是袖珍了点，有点挤。服务，菜色，味道，份量都还可以，就是特色比较少。建议可以放点大麦茶或柠檬水比只放白开水好。
很幸运中了霸王餐！刚刚去吃完一顿就中了一个，很开心～因为第一次去对店家印象不错、所以再去吃一次也是开森～这次依旧要了蒜香，其他都是店家搭配好的，看到给加了不少年糕和宽粉，还有些杏鲍菇，这些都是很容易饱的东西……鱼没得说，确实好吃，鱼皮烤的香香的而且滑嫩有胶质！十分不错！他家小菜这次提供金针菇，也是好吃、发现他家的小菜真是不鸡肋，小菜都可以吃光光！唯一一点点建议就是，希望提供纸巾，团购时就带有纸巾，这次霸王餐却没提供…再者现在天气热了，该开空调了，还没吃几口就热的出了一身汗，而且胃口也有所抑制…这点要马上修正，本身夏天吃烤鱼就挺考验人了。这家店点完餐不提供小票都放在他们自己柜台上，所以对于写评价的话少了照片，这个还是希望能提供吧。
环境很好，位置也很好找，就是远了一点。店里服务也很周到，推荐的菜品确实好吃。南瓜那个甜而不腻，里面还有糯米，就是太大份，两个人吃不完。椒麻鸡也很够味，没吃完也打包带回去了。不过兔头有一点甜味，我不是很喜欢。虽然最后验证时出了一点问题，总体还是不错，下次还会来。
味道还是一如既往的好，今天带上孩子和几个好朋友来聚聚。朋友都说很不错啦！我今天又发现这里面的披萨很特别，非常和胃口，脆脆的，香香的，肉肉很多！必须赞一个！
非常棒！并不是因为吃到了霸王餐才给了这样的评价，肉很新鲜，分类装在小盘里，有干净卫生的感觉，看着就有食欲，果汁是鲜榨的，种类不少。完胜牛太郎之类的自助烧烤，性价比非常高，以后会经常来，强力推荐给朋友！
很荣幸能被抽到，这也是第一次在美团上中奖，霸王餐很不错。地方有点远，可是为了吃再远的路也不算什么。环境给人的第一印象是干净，服务员的服务态度很不错，收盘的速度也很快。所点的菜品，卖相十分诱人，口味口感都非常棒，尤其刺身很新鲜，新鲜度从口感上能体现出来，刺身的量也相当的实在，但是这里我想提点小建议，最好生鱼片能片得薄一些，铺在冰上这样的口感会更好一些，片得太厚就失去了食物本身的美味了。人气很旺，非常值得推荐，下次想吃了还会再来，祝生意一如既往的好。
想不到美团这么贴心公正，居然能轮到我吃上了一顿霸王餐。搞得我都很不好意思，没想到去消费的时候，工作人员对我还特别热情，还祝贺我。鱼的味道好极了，刺也很少，下次周末的时候一定带儿子再去尝尝番茄味的，这次的香辣味很棒啊！
非常感谢美团网和好世界海鲜大酒店，让我们全家吃了一次超爽的霸王餐。好世界在香蜜湖度假村内，位置很好找。大厅非常大，还有个不错的舞台，适合举办大型宴会。吃饭的地方是个装修还算华丽的小包间，服务员很热情，顺利验证完毕，开吃！第一道菜是葱油湛江鸡，里面加了很多葱头和蒜蓉，味道好吃得不得了，连平时不吃鸡的老婆都赞不绝口。第二道是巴蜀猪手，看着那些猪手就口水直流，味道微辣，没有一点腥味，猪皮软软的又有点咬劲，太好吃了。椰子炖肉汁汤也很有特色，椰子和肉的鲜味有机融合，我一下喝了两份（我们四个人吃六份）。后面的酒香陈醋骨、芝士海鲜焗南瓜群仙烩大白参都很好吃，我们几乎是边吃边啧啧称赞。由于鲈鱼没货，换了一个豉汁蒸丁桂，可能前面吃了太多好吃的了，感觉这个鱼的味道就一般，和家常鱼差不多。最后还送了一盘餐后水果，可见好世界没有因为我们是吃霸王餐的就有所怠慢，非常诚信的商家，赞！住在附近的朋友们不妨试试，味道和服务真不错，有机会我也会请朋友过去吃饭。
第一次被抽到霸王餐，简直太惊喜了，店里的装修风格很好，昨天打电话预约时就很有好感了，态度很好，蛋糕巧克力味简直太足了，很好吃，提拉米苏味道很好，装提拉米苏的容器很精致，饼干好吃，有坚果在里面，总之不辜负我坐那么久的车过来，满意啦，很适合情侣过来，氛围很好的，早上学校体检抽的血又回来啦
口味还是不错的，干净清爽。大部分服务员素质不错的，个别服务员有待加强。总体不错，环境呢很不错。
肉的质量非常好，单份的量都很多，我们两个人吃，点的多了，还打包！味道都很不错！服务也很好，帮我们剪肉，生菜吃完还可以免费再要，这里算是很正宗的韩式烤肉！极力推荐！
刚开业的时候去吃过，那时候人山人海，好像是早上8点半开始取号，往往有人6 、7点就等在店门口了（还只能当天取号，不能预约！）。好不容易轮到自己，进入餐厅，取个菜品还要排队！有点无语。这次去用餐人很少，有很多空位，啥啥都不用排队，但好像感觉菜品的品种少了，整个用餐比较清静，服务很好，用餐人数跟开业时落差很大，希望店家有好的创意增加人气。此次用餐是抽到的霸王餐，感谢店家！
味道很好，环境很好，服务更好，赞一个。
菜品种类挺多的，新鲜程度也还行。烤肉跟火锅能同时进行，这样挺好。帅哥曲服务员挺棒的！
作为一名幸运儿被抽中霸王餐真是觉得很开心，发电话去预约的时候，服务员的态度都很好，而且我打了两个过去，她都认得出我了，去到店里觉得门面挺好的，同学说绿化不错，里面的环境算一般般，吹不到空调的地方就会比较热，在消费的时候因为一些系统错误吧，弄了一些时间，不过后来都解决了，我们坐在一楼的时候，觉得那一区的服务不太好，首先菜都上完了，洗碗具的水都还没有，端上来的金针菇不好，刚开始不给换，后来还是换了，在吃着的时候，旁边一直有人拿着扫把打扫，除了这些以外，还是很不错的，菜品很合口味，烤鱼挺新鲜的，觉得不错，烤鱼里的配菜也挺好吃的！大家还是吃得挺开心的，因为中午吃了自助餐，所以吃三人餐的时候我们四个都不用加东西就可以了，份量还是可以的！位置在422医院周围还是挺好找的，吃完还可以散散步。除了一些细节，这次吃货之旅还是很开心的！吃货朋友可以过去试试！
很幸运抽中免单，就携带家属来吃啦。天气很好，地方也很好找，车位也很多，门口就有服务员迎接。看门头就有高大上的感觉！里面的色调以蓝白为主，很清新。很贴心的给我们倒柠檬水，还有及时续杯，服务很赞哦。还有免费的面包，都还是热的了。上菜了，盘子很精致，但是量不是很多啦，螺肉很有劲道，酱也挺好吃的，鱼对于我来说稍微有点腥，牛排很嫩，汁水超级多，但是忙着开动，忘记拍照片了，分子鸡蛋，真的很特别，酸奶味道的鸡蛋澳。还送了端午节小粽子，很可爱。一次很棒的就餐，就是量有点少啦！
霸王餐过来的，服务人员也没有特殊对待，依然非常热情，菜品丰富量也够，都没吃完，味道也很地道，下次还会再来
十一点左右去的，进门就看见天生吃货的推荐牌。环境还不错，挺干净，大虾好吃，小馒头是童年的味道。虾吃光后可以涮菜，套餐里的豆皮有点硬，煮了十几分钟还是有点硬，可能去的太早，没太泡开。羊肉卷下锅有些碎。调料种类多，味道超好。整体来说味道不错。双人餐，一男一女没吃完。服务态度好，吃的心情很爽朗，好评！
来不及拍照 等想起来的时候蛋糕已经没了 先说老板真的很好说话 没有因为免单的而有所改变。订的端午节也可以 很开心。再说蛋糕真的很好吃哦 没有因为免单而口味有所改变哦。芒果很多很好吃。这次真的太幸运了
首先讲环境，很舒服，干净卫生，清雅，用餐的客人不会大声讲话，很好。再讲美食，海鲜汤料很足，味道好，不会太咸，也不会很淡，牛排很好吃，那个有骨头的非常好吃，一出来闻到孜然的味道就让人胃口大开，龙虾虽然最贵，但我觉得那个老虎虾更好吃。奶茶很香，甜品也非常好吃。最后就是服务，真的很好，每个人都很有礼貌，这种感觉很舒服，吃也吃得开心。
需要提前预约，只能8点半之后才能用。8点过就到了，已经就很多人了。这家生意最好。排号前面有十几个人，用微信还可以看进度，好周到。比想象中快半个小时就排到了，过程非常顺利，老板和服务员人也很好，虾子给的是68元一斤的2斤，还送了2盘小菜，泡椒土豆好好吃。自己点了鸭头和签签牛肉和饮料啤酒。整体都很满意。祝生意兴隆(๑• . •๑)
环境服务都不错，海鲜汤超级大碗，虾和炸肉很好吃，除了白灼油菜有些过油都很满意。
收到短消息说我抽中霸王餐的时候还有点不敢相信，真是太幸运了。今天去吃了，走进店里首先感觉很干净，老板娘没有因为是霸王餐而有任何的怠慢，反而很热情，说菜量足够2个人吃了，要我们先不要点其他的菜，吃了再看，很实诚，再说说菜，有3盘肉，4个蔬菜，很新鲜，蘸酱也是特制的，有图有真相
第一次去吃霸王餐。和老公一起去的，浪漫一下。环境不错，挺干净的，菜品也可以，虽然种类不是太多，但是每样菜品都品尝了一遍。服务不错，特别是一位小帅哥B-)服务不错，我要的生菜没有了，没想到他上菜时直接拿到我面前:-D，不错给他一个帅B-)。只是可以我没有问他叫什么名字，不然可以直接点名表扬啦！下次带上两个宝贝:-*去
一进去她都会服务员会给长头发的女生发一根皮筋让你可以用来扎头发，给戴眼镜的男士会发一个擦眼睛的布，服务比较贴心，一般我们吃完，放壳的碟子他都会及时的收走，在吃饭的中途，递过来1块热毛巾。有专门的儿童座椅，让小朋友们吃饭。洗手间有护手霜，还有梳子可供顾客使用。有三文鱼、梭子蟹、秋刀鱼、一些冷饮甜品，海鲜蛤蜊之类的。你看上去店面比较干净，分为a b两区。服务人员比较热情。整体给人的感觉，比较好。
不错不错，菜品很好，很喜欢烤五花肉，包着生菜很好吃！小菜也不错，特别是那个牛腩小菜，很入味，紫菜包饭很普通，就是包着青瓜火腿胡萝卜，石锅拌饭味道一般般，没什么特别，海带汤味道还行，就是里面没什么肉，姐姐是个食肉动物。环境很好，灯光看起来很温馨，是个约会好地点，不过我们来时大门没招牌，所以找了很久才找到这里，有一点要说，店长要留意下有顾客人在店里抽烟然后禁止，毕竟这是室内场合，我隔壁桌就有人抽烟了……
这次是次非常满意的享受，但这适应年轻朋友去狂欢，年老的如果喜欢热闹的也可以去尝试一下，这个店是烧烤店，
环境很不错，在天台上面，小龙虾很新鲜，味道很正，150四个女生吃足矣，很实惠的东西，晚间来的，照相水平有限，但也阻挡不了美食的诱惑
实实在在吃了顿霸王餐很意外，分量很多，每一样都很好吃～排骨和炸鱼对我的口味～再次感谢老板哦～会经常来买的～
很幸运终于咱也得一回奖。一直都想去吃烤鱼。这次不花钱去得这么高档的地方潇洒吃一回。味道我真的不错，而且量特别大，人还是很多的，还有自助的水果，决定了以后吃烤鱼就去他家。真的不错，服务也不错，下次再见。
这个烤肉在万象城烟大附近，学生比较多，针对的客户也是学生。菜品数量不多，海鲜很少，只有蛤和扇贝。菜品补充也不及时。去那天周末学生很多，服务员却就一个，只好自己换托盘。肉还是不错，吃饱了！希望以后增加更多菜品提高服务效率。
1.羊肉大块够份量，考的很嫩，但也正因为料足，所以不是很入味。2.原味鸡翅中，外焦里嫩，味道很好，缺点就是再淡一些就完美了。3. 烤香肠，鲜嫩多汁，再配上千岛酱，别有一番风味，赞一个。4. 烤玉米，外焦里嫩，没有任何烤焦的地方，颗粒爆满，香甜可口，强烈推荐。5. 干炒牛河，味道浓郁，也不是很油腻，用料十足，推荐
配送员很热情，我是自提的，原本早上去拿的，结果早上有事，配送员把蛋糕放进冰箱保鲜，很周到，很贴心，蛋糕味道很不错，水果很新鲜。包装精美，高大上。
醉了，试了好几次评价，加图都加不起来，烦躁，干脆直接不弄了，去早了，等了半个多小时菜才上，主要吃那几块肋骨，还有饭团，我本来以为饭团是捏好了，结果估计是想让我们自己弄，所以就是一碗饭，服务态度不错，其他就那样吧，老板娘会教怎么用炉子，反正服务态度不错，我吃饭，服务态度好，自然就觉得不错，毕竟菜的味道基本就那样，态度好，会很加分，下次有空会去试试火锅
太棒了~服务特别好！没有一点区别对待！去的红旗大街那一家~他家的服务员都特别特别的可爱*^o^*希望以后再去就还去他家！锅底很让人放心！不是二次三次利用！直接放着客户的面加调料~现场开封的！菜都是自取~~特别喜欢娃娃菜！
菜的分量可以，不错。服务态度很好，总之好评！
不知道为什么后来会变成要求我们在指定日期去吃，令我觉得时间上很不方便，霸王餐一个人吃有点多，两个人就不够吃了，东西还算可以，服务员的态度也不错，价格也还算合理吧，不是太贵，三个人吃还点了一个二人套餐，总之，还算可以吧。
很不错，分量超足的，四个人去吃的，最后没吃完还打包了，环境很好很有格调
吃的是实实在在的霸王餐，真没想到会是我中的奖，收到短信的时候还半信半疑的。天上真的掉馅饼的。一开始来的时候也没抱多大希望，叫的家人，怕叫朋友到时笑话。可是当老板听说是霸王餐用户时，没有任何的迟疑，还是一样非常热情地迅速吩咐后厨，当服务员热情的递上免费的银耳汤，然后没过多久就开始上菜了姜汁藕，凉毛豆，辣花甲，热锅贴，最后是分量十足的大虾，再就是冰镇啤酒。吃起来非常带劲，口味十足，说实话，那个姜汁藕起到调味的作用，大虾很入味，也带劲，还拍了图片，不是吹的，更不是拖，怎么没有插入图片的地方图片http://ci.baidu.com/s1VWvdieK5 图片http://ci.baidu.com/mVGNW5AFBQ 图片http://ci.baidu.com/bowEeLNqRy 图片http://ci.baidu.com/8gRi9VyaK9 图片http://ci.baidu.com/JaGua3shN7 有图有真相
很幸运抽到，因为没有时间去就让姐姐和妈妈去的。去的时间不是高峰期，所以也没有预约就得到吃了。菜品还是一如既往的好。小朋友吃了一个南瓜粥。很和大人和小朋友的口味。自己也去了很多次，感觉是一如既往的好~还会再去的~上传的照片是姐姐发的朋友圈小视频截屏
很意外居然会中奖，开心，只是店家和美团缺乏沟通
环境非常的好，比较适合情侣去消费，地段也很好，菜品和其分量比起来稍微有那么一点点偏贵，不过毕竟是霸王餐，没有花钱能吃饭这样的美味已经相当不错了
至尊虾味道不错，龙虾算是蛮干净的，很大，肉质口感很好，挺不错的，水煮的蘸酱味道还是比较清淡，服务也蛮周到，虽然这次是因为霸王餐去的，但以后还是打算经常去吃吃~
饭店装修有特色，格调典雅，菜品花样多，份量多，服务热情周到，虽说菜品价格略高些，，但有幸吃到霸王歺还是挺幸运高兴的！
店内装修的挺好的。老板娘服务态度特别好，帮我们弄作料什么的。火锅特别香，口味非常好。总之是一次不错的试吃。价格也很实惠。除了地方有点小偏僻。
今天去外婆烧吃了霸王餐，用餐前，有个小插曲（服务员问我要验证码，可我只有中奖号和中奖短信，心里想这霸王餐真不是容易吃的，搞得我都不好意思了）幸好老板解围，说只要中奖号码就行，大赞！上菜了，看着那个一大盘的香辣龙虾，我的口水都快滴下来了，还有那个青桔柠檬，超级好喝！从没喝过这么酸甜可口的饮料！秘制烤翅和凉拌青瓜真的是一款开胃美食，前者肥而不腻，后者酸甜爽口，太棒了，话梅花生也很好吃哟！下次肯定会再光顾的！
首先，服务态度就很好。霸王餐里的套餐全送了，因为是一家人去吃，怕份量不够，还点了两个菜，但是点的那个糖醋里脊感觉没做好，没炸乔。焖锅的味道还是不错的，里面的土豆真超好吃。西瓜汁也是现榨的，很好喝。凉菜泡藕带还不错，泡萝卜不脆。整体来说，还是很不错的。
昨天我在摩尔城七楼玛喜达韩国年糕料理吃的饭，说实话我很开心，也很高兴，因为我吃的是霸王餐，嘿嘿。。。当然店家的服务态度也很好，霸王餐是在美团抽奖抽中的，也挺幸运吧，因为昨天吃完有点晚，其实也是忘记餐后发表了。。。。好吧，咋能说大实话呢。在这里我也祝美团与店家会越来越红火。
很感谢商家给予得这次试吃机会，一次性预约很成功，早早去的，人也不是很多，就是比想象中的还要远。菜的品种很多，可涮可烤，相当经济实惠，味道也是棒棒的～就是新开的店有些热。
环境优雅钢琴没人弹好可惜味道还不错哦
抽中了霸王餐很开心，谢谢美团网这次给力的活动。100元代金券在这家根本不值钱好么，中午来的时候没几个人吃饭，跟服务员说中的霸王餐，还爱理不理的，态度真不咋地。点餐的时候说焖锅必点，可是它家最便宜的焖锅也得88了。而且是全素的，不想吃。既然来了，索性就点个想吃的鸡翅焖锅，108块～～再加了两个菜一起焖，半小时时间可以正式开吃了。鸡翅很多，俩女生最后吃的剩了3个，哈哈。。。价位偏高，服务一般，人气不行，口味一般～～
没想到会抽到霸王餐，还叫了两个朋友一块的，另外又单点的一份肉跟一份鱼片。鱼片真的很嫩。我觉得店里那个三个一拼的火锅很有特色。所有的菜品都很新鲜。贝类拼盘也都很新鲜，海蛎子都是剥好的，羊肉肥牛也好嫩。酱料自助，还有很多免费的小零食，送的酸梅汤。还可以自己包水饺也是免费的。就是自己不会擀皮，应该是经理吧，亲自给擀的皮。菜品单点也不贵。店员服务态度也很棒，负责停车的大爷很热情还给开车门，感觉是在豪华星级酒店的待遇。总值值得推荐，如果不是抽到霸王餐又错过了一个美味的火锅店。
以一个幸运儿身份介绍下，在一个优雅的环境中享受美味的午餐，有印第安烧鸡伴脆薯角及卷心菜色拉和俄罗斯烩牛肉配意大利面，味道好独特，好有西方口味，值得一赞。份量刚刚好两人吃用，不会浪费。下次有机会再来试试！
很意外中奖了，今天跟朋友去吃了，挺好吃，分量也很充足，我们的鱼有四斤，还是很值得推荐的，有机会一定再去吃
味道不错的适合朋友小聚场所。菜式还行，场地比较别出心裁。战友来访去坐坐挺有味道的
第一次来芒果香山，人真的是太多了 ，坐不下只好买了外带。我非常喜欢芒果主题的店面，都喜欢尝试一下，芒果千层真的是特别好吃，新鲜的芒果加上奶皮绝配。老公喜欢吃榴莲千层，做成这种甜品真的是别具一格，榴莲的香甜加上鲜奶的醇香真是美味。冰淇淋小丸子，冰淇淋也是有芒果的果肉，再加上非常q的小丸子，真的是好吃的冰淇淋甜品。最后来个香醇芒果汁不加冰，真的是好吃的要醉了，喜欢 还会再来的，喜欢芒果。
好，好好，非常好，呵呵，丫头和她哥哥一起去的，能得到我家那个挑剔丫头说好还真难得，什么都不说了，丫头满意就行
德式香肠佐蒜味薯泥 一根香肠配上一个荷包蛋以及彩椒丝，分量不大，个人觉得香肠味道一般，里面加了黑椒，有点咸，配着薯泥吃刚好，鸡蛋很生，蛋黄完全没有熟....还配了一份薯条，薯条是粗粗的那种，比肯德基麦当劳好吃多了野菇鸡蓉奶油面包汤汤很醇厚，奶油的味道很浓郁，里面有蘑菇、鸡丝 ，用球形的面包装着，面包有点干，但配着奶油汤吃就刚刚好豉油皇炒面端上来的时候已经有点冷了，面用的细面，配了彩椒和蘑菇一起炒，还有一片肉............味道一般，热的会更好吃吧泰式南瓜布丁顺滑的布丁陪着浓浓的椰奶入口，好满足~~南瓜再软糯点就好啦
地方还是挺好找的，餐区不知道为什么好像有股味道有点臭 。。口味还行吧，五花肉还好，石锅饭一般般，寿司还可以，那个汤还不错，小菜巨难吃。。。，看着东西少，其实吃起来还是有腹饱感的，不过服务态度很好，蛮细心的。
因为终于有比赛所以下午三点多去吃的，服务挺热情的。最主要的是它是属于那种先自助选购食材买单后再去找位置坐下来打火锅。一份一份独立包装，比一般的火锅店卫生多了，而且饮料也不是收特别贵。不管是蔬菜饮料肉类的种类都挺多的。而且肉都挺新鲜的，最喜欢雪花肥牛和土豆粉了～包心贡丸和凉拌海带也很好吃！调料也是自己调配的。环境也不错，wifi速度很快哈哈哈～我觉得冬天来吃会更爽～下次带朋友一起来～
烤肉加火锅，棒棒的！和朋友吃的很尽兴已经来吃过好多次了，品种齐全，还有红酒，不过海鲜有些不满意！服务员态度很好，服务很周到！真的很喜欢！手机不行，拍照技术很差劲请谅解！！！
首先环境还是挺不错的，大夏天的吃火锅在室内空调挺凉爽的不会吃的很热，这个就挺满意的！服务态度挺好的，不会说因为抽奖什么的不怎么搭理，都是挺有礼貌。菜品个人觉得稍少了些吧，没多少选择，味道还是可以的，就是量少菜价稍贵，不过也能接受。有机会也是会再去的，有兴趣的吃货可以去尝尝！不知道为什么上图不了
味道好、环境舒适、绿色食品原生态，可采摘、钓鱼、休闲娱乐、酒席承办、会议承办！
我们是下午去的，去的时候人不多，因为刚开业，环境很好，服务员也很温柔，上菜小哥也很帅哒，菜很好吃，鱼超级嫩的，酸菜很好吃，而且很大份，两个人撑死了都没吃完，还有免费水果，服务员还一直帮我们添茶水，很赞很赞，还会再去哒，而且最近开业还有优惠活动呢～
味道都还不错 料也很足。服务员的面貌不够
先说环境，古色古香的装修，中间有个小院，院里的小池子里养着各色的锦鲤，坐在小院的石凳上欣赏着鱼儿在水里游来游去也别有一番滋味，毕竟在喧嚣的城市里能寻到这等安静的去处也是很不容易了。接下来说说服务，因为提前预定了，被安排在靠院子的窗边，说明是霸王餐中奖用户后，服务员还祝贺我们说我们运气真不错，接下来的各种手续完全没因为我们是免费用餐的而显示出丝毫不耐。然后验明了正身，终于开始了愉快的享用美食时间。食物方面，首先上的是老火例汤，港式菜系里餐前的煲汤是很重要的一点，饭前先喝几口煲汤，可以养胃，扯远了。。煲汤是很常见的玉米排骨汤，但是有句话怎么说来着，能把平凡的东西做出不平凡的味道才能显出厨师的手艺，喝进口中，一股淡淡的清甜绽放在味蕾之上，那是混合了玉米的甜和出自非饲料喂养的猪肉的甜。喝了几口汤，接下来上的是玛卡萝卜和酸菜鱼，玛卡萝卜吃起来口感顺滑，且有一定的养生作用。酸菜鱼的酸菜酸爽开胃，鱼片鲜美，正好为接下来上的主菜做前奏。接下来上的是店家的招牌菜，从店名就可以看出(三生石港式辣蟹)，辣蟹选用的是菲律宾捕捞的青蟹，最大重量可达4斤哟。当然，我们吃的是最小的，不过也重约1斤了。。用钳子钳裂大鳌，内里的肉不粘壳，
位于连坂车站附近，地点很好找。吃的是双人套餐。配有面包，玉米浓汤，牛排，水果沙拉，饮料等等。选的是红茶，热的。就是用立顿泡的，朋友选的是冰红茶。水果沙拉里有黄瓜，玉米，小番茄，生菜等等。沙拉味道还可以。面包是蒜香面包，烤的不够香，也不太脆，更香更脆就更好啦！！牛排味道不错，配的是黑椒酱。牛排和黑椒简直绝配好吗。哈哈哈
位置还算好找，主要是银泰城太大了，装修是我喜欢的风格，简单温馨。服务态度很好，上菜很快，没有因为我们吃霸王餐而怠慢我们。虾只有六个，可个头算大的了；油菜做的很家常，是整片整片的，建议稍微改下刀，这样吃起来比较好入口；拌蛰皮很清口，挺喜欢的；酸辣汤味道很好，只是里面的料不多哦；炸的五花肉最好吃，酥酥的，卷在小煎饼里，加点小葱和酱，吃起来一点也不油，吃完了还有西瓜吃，很甜哦！我和儿子两个人根本吃不了，建议一家三口来吃，总体来说，很喜欢，很满意！
这是我第一次抽奖抽到的，非常开心的约了朋友一起去吃。地理环境特别好，解放路交界麦当劳四楼，旁边也有影院。虽然处于闹市，店里环境却是很清幽舒适，聊天谈心最好不过了。其次就是服务特别好，店里的妹子都是软软萌萌哒，茶水非常勤快的及时添加。寿司制作台面就在我们一眼能看到的地方，给我们就是干净放心的感觉。我和闺蜜一起去，担心一张券吃不饱，自己还多团了一个三文鱼头和菠萝饭，特别推荐菠萝饭真心不错，夏季燥热本来很没胃口，但菠萝块夹杂在饭里，酸甜开胃。寿司味道也很棒，尤其是有鱼子的那几个，鱼子混合着米粒爆在口感层次很棒。超级喜欢，值得推荐！
非常不错的小店，环境幽雅，海鲜也很新鲜，服务态度非常好，在洗手间不小心卡倒了，服务员贴心的帮我贴上了创口贴，暖心的感觉，没有因为是试吃就态度不好，钢管鸡挺好吃，外酥里嫩，竹炭花生也不错，给爸爸当下酒菜拉，哈哈，感谢美团和水货撕烤的热情招待，为我们一家三口提供了丰盛的午餐
在昏沉夏日的意外惊喜，立刻约上同事过来享用。寿司船套餐，品种相当丰富，寿司做得挺精致的，口味不错，食材也是比较新鲜，让人食欲大开。个人非常喜欢抹茶味的，同事觉得拿吞鱼的最好吃。餐厅环境优雅，干净明亮。服务热情。
牛排很好吃，服务态度非常好，环境特别赞，看着很舒服，如果你不知道该去哪里吃饭，呢你就来乔治牛排，乔治牛排值得选择，棒。
一点完餐就送上一份油闷大虾，很给力，味也很不错；锅底有清汤和辣锅，锅是紫砂的，用在电磁炉上有点慢，菜品不多说，直接上图
环境还不错…服务员态度也挺好的，热情…菜品还蛮足的，套餐里的菜 那个水晶鱼柳还不错，蛮嫩的。鸡翅也还可以，好像有六个呐。单点了一份牛肉石锅拌饭，加入会员还有优惠，不错哟。   之前吃过别的焖锅，但老公比较喜欢这家的口味…… 下次还来。  赞！
位置还是很好找的，去的时候不是饭点，服务很好，套餐的话，鸡翅的味道真的很好，酥酥得，特别好吃，套餐一般，味道还行，下次还会去的
试吃的比较晚，刚开始得知中奖的那种超喜悦心情忘记是怎么样的啦，呵呵。但必须在这里感谢美团和望长安给了这次试吃的机会，非常感谢哦！父母和我们及两岁宝宝一名，点了白吉馍6个、羊肉泡馍1碗、烤串4串、小米粥2碗、石门老豆腐1份、水煮肉片1份、米饭1碗，消费142元，东西最终没有吃完。味道不错，但是羊肉泡馍口味偏重，好咸；服务非常好，个个都热情，对他们的服务表示感谢；环境呢，二楼更好些，但是一楼是特色小吃所以环境也蛮搭的。总体评价很好，还会再次光顾！
第一次参加美团活动很开心，一直吃巧媳妇蛋糕口碑好卫生干净，服务态度也很好宝宝也超爱
点的大虾，，结果说因为我们去的早，还没有送虾过去！！！有点遗憾！换的牛肉！！！味道好！服务好！！！个个都笑脸迎送，有礼貌！！两个人吃的，分量足！！
这里的菜味道很不错，我很喜欢，而且老板娘态度也很好，很热情，菜的分量很足，我们两个人来吃的，几乎吃不完，中了200元的卷，吃的好饱，大家下次可以过来试试哦，值得推荐的一家店哦，还有就是，这里的环境也很不错呢！地理位置也不错，在市中心，比较好找，很方便呢！
全五星，超级赞，无可挑剔，无论是口感服务环境，以后一定会越来越红火的。
排队的人好多，老板生意好好，等的时候就非常期待，味道真的不错，必须还要去下一次
海霸王海鲜创意餐厅，位置很好找就在仁恒星园下面的步行街。餐厅虽比想象中小了些，但装修布置的很精致。室内室外都可用餐。我吃的是宵夜烧烤。烤的不错，口味也挺好，食材也很新鲜。这里还有外卖服务。老板人很好。推荐。
有幸抽到了霸王餐，和朋友们去试吃～很不错，服务态度也超级好，饮料好喝，涮菜也不错～有机会还会再去的～
味道不错，服务也不错。小伙伴们吃的很开心，下次还会光顾。
整体环境不错，简洁明亮。餐厅位置也很好找。说明是霸王餐中奖用户，店员还不会操作。不过还是先给我们用餐了，然后自己联系美团客服操作。qq虾很嫩，牛排点了八成熟，味道适合自己，抹茶奶冻缺货换成了草莓布丁，味道很好。鸡排饭口味一般偏向好吃的一边。不过按理说水果沙拉是餐前的，被放到了最后。双人套餐看似菜品很少，吃起来却是撑到不行。此次用餐超过一个小时，隔壁桌都换了2批人。不错，这是美团消费以来最满意的一次。ps.美团bug，说上传图片重复没有办法确认，还枉我拍了几个图片的。
在季华三路路边，如果熟悉那边位置还算好找。点了五个菜，225元，其中送100，还可以再用张现金劵，也真是难得。上菜速度也挺快，味道也很好，虽然是霸王餐，但菜份量也很足，这真是良心商家。自己贪心，点多了，也吃不完。环境挺干净，空调打的很凉快，服务很好，服务员都很醒目，感谢商家让我中奖，很满意
挺好好的。主要是口味好。挺好的
我是幸运被抽中霸王餐去的，到了以后发现这是相当不错，环境很优雅，因为中午的关系，客人很多，但我的菜上的很快，鸡翅很好吃，奶油饭一点也不腻，因为就我和女儿吃，松饼没吃完，整体来说，这家值得去
真的不错！味道挺好！环境不错！服务很热情！
生意真的非常火爆，地方如果用高德地图的话不是很好找，不过幸亏我聪明。因为在大学城实在有点远，最近又有好多考试一时间找不到饭友，而且线上活动八点半才能去吃实在不太得行，就提前跟老板说要打包，老板很好说话的就答应了，去的时候没等太久就给我包好了，也没有打包费什么的，只不过清凉补就没有了。可是等餐的时候就坐在做清凉补的柜台前面看到有蜜豆有各种材料好想吃，所以回学校又自己买的芋圆。小龙虾分量超足的，还开背去线了很干净，也很好吃，下次一定和朋友坐那儿吃个够
环境确实不错，大夏天的也感觉冷冷的。海鲜，基本上该有的都有了，上菜也比较快。就是没有特别贵的顶级海鲜。这点比某店差一些。即使高档的，也不是很新鲜。每桌送的菜很好。很喜欢。服务员有待培训加强效率。好像是四桌一个服务员，不够，基本要一桌一个或两桌一个。这样才方便时时收拾桌子，因为自助的碗盘真的很多。。。总体还是很不错的，非常感谢美团的抽奖，我又买了一张券和朋友一起去的。
冲了一个霸王餐，真的很幸运，嘿嘿，带着女朋友去吃的，在台东，位置很好找，就是稍微有点偏，东西特别好吃，量很足，有免费的南瓜粥，很好喝，特别推荐那个芝士排骨，很好吃，人也特别多，店家也没有因为是霸王餐态度不好，总之强烈推荐
无意中中奖的 但是东西还是很好吃 服务态度也很好 比较喜欢吃烧烤 下次应该还回去
地方很好找，在美食广场的二楼，环境不错，但是我觉得空调不够冷，越吃越热，菜品很新鲜，吃到了虾，扇贝，蟹这些海鲜，还有雪糕，寿司也很好吃，服务员态度很好，会主动询问是否要加汤，拿走空碟子，是一个值得推荐的地方！
超级幸运地被抽中  然后带着我两个小伙伴去吃了  三个人都吃不完  特别是牛排 超大块 而且味道很好 很遗憾的是我们没能吃完。。。。唉  下次有机会再来
味道很不错 汤很特别 服务特别好 好评！
服务员很好，态度好。幸运的是抽到了霸王餐。和儿子两人去吃的，鱼是自己去选的。选了清江鱼。吃的荔枝香辣味，酸中带辣很好吃。加上花枝招展、奥利奥沙拉、酸角汁两人吃了好饱。剩下的服务员还帮忙打包。服务太体贴了。下次还会来。
东西都很好吃，环境也很好，服务态度很好。而且他们家的大麦茶和韩国泡菜味道非常正宗，很好吃，我和我的朋友们都很满意，希望下一次还有机会再来品尝。
很幸运抽到150元的奖券，环境很好，服务热情，棒子骨很大块，一人一块立马饱饱的，海鲜种类多，汤鲜味美，烤串很大块的，总之很满意，
真心不错，牛排量太足了，都有点吃不了，自助也很不错，水果挺好吃，第一次吃霸王餐，从刚开始不知道怎么下手，到最后吃的快要撑死了，哈哈
好好  环境   服务态度  都很好  菜也好好吃  和朋友一起去的  都说很棒
味道不错，量再多点就好了！哈哈哈哈啊哈哈
挺好吃的，服务人员也很好，菜份量也很大
环境一般服务态度特别差，那东西不好吃，嗯骗骗骗子。
很幸运，在那么多人里挑选了我，给我一次中奖机会，霸王餐，免费吃，多好的活动啊，以后多多参与。赖师傅家环境很好，安排我们坐的雅座，孩子最喜欢吃的芙蓉蛋和炖土豆，我个人喜欢吃炸鸡爪和他家的招牌鱼，妈妈爱吃凉拌木耳。值得推荐的是他家的麻婆东坡肉，酸汤刀削面，东坡肉一点都不腻。唯一遗憾的是以前那款剥皮鱼没有了，现在这剥皮鱼不是小的那种，是大的，味道也不好吃。
不远千里的，赶来吃烤肉，服务好，人也帅，份量也足，环境不错，关键是比较适合我的口味，值得推荐。色香味俱全啊！会在来哒
环境不错，鱼情别恋这个餐厅的环境也是围绕鱼这个主题而来设计的，服务员的态度也不错，也不会让人觉得服务员对客人不耐烦，只是做为服务员可是要热情一点的哦，上班也要有该上班的样哦，不能懒懒散散的，菜品也不错，口味挺好的，希望你们继续努力，生意好好
今天去的特别早，食品样材很多，都不知道吃什么了，儿子吃的小肚子鼓鼓的，肉和水果都很新鲜，服务员服务特别到位，每次我们不在餐桌的时候服务员都会主动帮我们翻烤盘里肉
被抽中奖超开心，环境很好，服务态度也很好。牛排味道也不错，下次还会来。
不好意思，评级晚了，上周六中午和朋友去的。店家的生意很火爆，店面装修精致，来这里吃饭的客人很多，给人的感觉就是味道很好的样子，当然吃过后就更加肯定了。服务员姐姐很亲切态度很好。咨询后我们点了牛里脊，鱿鱼，肥牛金针菇三个荤菜，还点了海白菜和苕粉两个素菜。酱汁配的是香辣酱。一锅焖的做法让肉很嫩，再裹着特制的酱汁，味道好的不要不要的！不过点鱿鱼的朋友们，记得菜好了的时候要先吃鱿鱼哦，鱿鱼焖太久就会绵的。还有那个苕粉，裹着酱汁好好吃。好了，直接上图。
首先呢，服务态度真的赞。上菜挺快。菜品很丰盛。两个人根本吃不完。看图说话吧。太多了 图都上不完了
很有特色的店，店面干净，整洁。老板和服务员丝毫没有因为是试吃而怠慢。上菜很快，菜量很足，味道也很地道。去了三个人，老板还多给了一份米。菜没吃完，打了包。值得去的一个地方。
很好吃，环境好，服务态度很好。
菜肴的口味还行，偏油腻一些。用餐环境还可以，服务有点跟不上，上菜较慢，当然有周末午餐用餐人相对多一点的因素。总体基本满意
店里环境还不错，给了我们大圆桌。菜上的很快，一起去的朋友都说很好吃！最重要的是服务态度都特别nice！真的很不错哦！棒棒哒！thx美团，thx十月天！
老板人很大气，服务也不错，菜也很好吃，鱼也挺大个，我跟我对象两个人都没吃完，真的很不错，棒棒哒！下次有空还会去！老板就是任性
真的觉得运气真的很好抽中300元抵用卷。来这家店很好找，楼下有服务员带服务也很好，很热情，进入店铺装修还不错，感觉干净卫生，点菜过后上菜速度也很快，味道也很不错，菜看到很新鲜，而且菜的价格也不贵，觉得很合适，我们去了四个人吃了两百多而且菜还没有吃完，真的很划算，以后有机会还会去那家店，真心的感觉很不错。
之前来个两次，觉得环境不错，地方也好找。遇到学校原来的学生在这打暑期工。服务非常满意。下次还会来。感谢这次活动。
色香味俱全！环境怡人，辣的很爽。纸巾要钱，自助团购要另收费！
店里的环境不错，服务员也很热情。去的时候是中午，人气很旺，大厅坐满了。但上菜的速度却很快。最最重要的是，菜的味道真的很棒，烤鱼鲜美。以后还会来。
duang，幸运女神来敲门，尽然天上掉烤肉了，真的好意外。先要谢谢美团和花花咯。今天一家三口来体验了。芝士排骨中份，排骨有1.2斤。边上还配有泡菜、腌萝卜、紫菜饭团、玉米等。为我们服务的小帅哥很贴心，丫头说跟我们在韩国服务的欧巴很像，帅帅的。他把排骨剪了7份，对，没错，中份排骨就可以剪7份哦，裹上厚厚的芝士。哇，第一口就是糯糯的香香的，再配上排骨的脆香，一个字形容就是赞！后来为了满足孩子对美食的向往，我们还点了炸酱面和芝士年糕、肥牛砂锅饭、鸡蛋芝士卷。还可以继续用美团券，真的很棒哦。吃到最后是，完全吃不下了，太多了。芝士会腻哦。所以给各位吃货个建议，可以先吃一份，不够再点哦。对了，他家的自助区还有好吃的泡菜等无限提供，这个很有韩国feel，喜欢。总之很满意。下次还会来尝尝烤肉。很开心的一顿霸王餐。为啥不能上传照片？太可惜了。我还拍了很多美食照。好吧。。。
霸王餐，在中山公园店吃的，市口还行，不算难找。装修、餐具很有异域风情，服务也不错，7点还有唱藏族歌曲的。点了6样，原价273，用霸王餐的100元代金券，还算划算，菜量也对得起这个价格，两个吃货也吃饱了酥油茶很好喝，有浓浓的奶香；奶渣饼非常好吃，饼很香，调料（奶渣）感觉像奶酪，差点就舔盘子了；牦牛肉炒青稞，味道还行；烤绵羊排，香、有嚼劲，没有山羊的膻味，特别赞；杏鲍菇炒牛舌挺嫩的；松茸炖土鸡汤也不错。总体来说味道很好，像我这种爱吃肉和乳制品的欲罢不能，我那游牧民族的同事也觉得味道很正。就是夏天了，要特别注意环境卫生PS：上传不了照片，总是“数据获取失败”
挺不错的 没想到竟然能抽到了 下午六点去的 刚到的时候人挺少的 菜品也挺多 生肉 熟的都挺全 寿司蛋糕什么的也有很多种 和男朋友一起去的 我们都不怎么能吃 到但吃的很饱 服务员也挺好的 一直在周围换纸 挺满意的
很幸运抽中了免费双人霸王餐，第一个周末就兴奋的跑去吃了，牛太郎大洋百货店很好找在市中心，很多公交到那里，我们去的时候还比较早挑了个拿东西方便的位置不过还是错估了东西的传销，像虾，蟹腿，一出来就没了，不过整体上更新菜品还是很快的，品种也多，环境也很舒服，餐后还送口香糖，满意，下次还是乐意去吃的
环境很干净也很整洁，菜品也很多！也都很新鲜，里面还有特色烤肉烤牡蛎！水果也很甜蛋挞也很好吃！店面也很容易找！服务员态度也不错，主动过来换烤纸，收拾空盘！2个小时间能吃很多！是烟台为数不多的值得去试一试的的自助餐！
上菜速度快，烤鱼品种挺多，味道不错，价格也不贵，让我们感到不足的是人多就不太好座。
总体说味道还是很不错的。味道也比较正宗。全程有人帮忙烤东西。上菜速度也比较快。就是菜的品种有点少。而且桌子有点小。菜点的多了桌子就放不下。拌猪排的味道很不错。感觉点的冷面和辣年糕味道还是需要改进。而且坐的地方空调漏水这个问题需要早点解决。
地址很好找，服务员的态度很棒，没有说因为是中奖的而冷落，菜刚上还以为不够吃，吃着吃着就发现还有好多，分量绝对的多，口味也不错，推荐豆腐，蛋饺，草鱼。环境也不错，非常好，总体来讲是一次不错的团购之旅，下次有机会一定还来！赞！
第一次竟然抽中了美团霸王餐，好激动的感觉。刚好在市区，手机收到短信就去了。好不容易才找到的，环境也不错，虽然等了一会，但还是很快就上菜了。先上了2个冷菜，味道还行，后来上来了特色虾，味道很独特，感觉挺好的。后来那鱼好大，终于吃撑了。总体感觉很棒，下次还来哟(๑• . •๑)
做了很长时间的车去的，总的来说还是可以的，只不过东西种类不太多，但是既可以烧烤也可以火锅还是不错的，赶上端午节还有粽子可以吃，挺好的
服务很好，玉米烙孩子很爱吃，三个大人一个孩子，又点了凉菜和蔬菜饼，就够吃了，味道不错，还会再去的，环境也很优雅
首先地理位置很好，外面就是电影院，看完电影正好可以吃饭，很方便。店里环境挺好，很安静。服务员穿着和服，态度非常好。点了炸虾天妇罗卷，吉列鱿鱼圈，中华海草，水果沙拉，还团了两份单人餐，都很好吃，吃的好饱└(^o^)┘最喜欢炸虾卷，鱿鱼圈。推荐在解放路逛街来这里吃 (>^ω^<)当然以后还会来的！
糖醋里脊肉最爱了，很入味好吃，滑虾排更赞，新鲜嫩滑，火锅底汤一个字鲜。服务态度好，那天我们一家人很晚才去，人家照样欢迎接待，服务周到。还会一一解释菜品。过程中还会主动添加底汤。烤鱼要烤时间长点入味之后才好吃。总之很不错。可以考虑再去哦
抱着试试看得心态参加霸王餐抽奖，有一天收到短信抽到了伙工堂免费餐。迫不及待得来到了伙工堂。验证抽奖号，就坐下来等菜上桌，很快菜就端上桌了。菜味道很快，分量也足，两人根本吃不完，吃完饭抹嘴巴走人。下次吃饭就来伙工堂……
和朋友一起去的，环境优雅，口味非常棒。朋友说下次还去吃
还可以，但是说实话，50块买六个粽子好像有点不值得吧，抽奖得的还感觉挺好
位置很好找，在正义坊南馆三楼，服务也很热情，不会因为美团的有什么不同。环境也很整洁大气，做铁板和炒饭的厨师就在对面看着现做，很有特色，虽然后来感觉店内有点儿小热。坐下后很快，服务员就上了冰糖银耳羹，在炎炎夏日下来一碗还真是一个字爽，甘甜沁凉。小吃薯条也很不错偏酥脆，招牌炒饭还是挺不错的，只是吃不来广味的腊肠，呛的娃娃菜味道很好，其实多烹点儿醋就完美了，最后上的蒜香鸡排和香炸鱿鱼还有香辣土豆，有点偏油了，配的豆腐汤迟迟不来，便加了两杯冷饮，感觉略甜了。整体还是满意的，希望菜的油量可以再控下，制冷再低点儿，就舒服了。
抱着试一试的想法申请的，最后竟然阴差阳错的中了霸王餐  谢谢卖家认可我这个吃货。。。店铺位置就在公交站台后面，位置好找 服务态度也不错，菜品份量足  味道真心不错 那梭罗味道真是好 最后加了个毛豆和两瓶啤酒，总体来说 味道好，
真没想到，十分幸运，竟然抽到了品广场火锅大世界的霸王餐体验券，于是一家三口高高兴兴的去体验。环境真是太好了，一进去就让人十分舒服，菜量也很足，一家三口也够吃了，还有免费水果可以吃，特别是服务员小沈给我留下了深刻的印象，人不仅漂亮而且热情周到，是我在金川见过最舒心的服务员了，利用假期来打工，精神也值得敬佩，真是一次难忘的体验！有机会一定还会再来的！
有幸中了霸王餐，感谢商家和美团。体验下来，觉得餐厅菜品繁多，食材新鲜，服务周到，环境也比较好，特别是门口楼梯太有特色了！
首先太感谢厨先生搞的这个活动，让我吃了一次霸王餐，其次他家的菜口味做的很好吃哦，服务员也很热情，并没有因为不花钱来吃饭而怠慢，吃饭环境也很好，不过服务员上错了西瓜汁，我开始还以为是套餐送的，想想算了反正也是免费吃的菜，就当买西瓜汁送4个菜吧。总结还是很好的
店铺位置很好找。里面环境很干净舒服，服务员很热情。今晚在这里吃的虾蟹锅味道真的很好吃，很入味！虾蟹也都新鲜，鲜甜！值得再次惠顾！
店内环境不错，干净卫生，自助烤肉味道很好，很喜欢吃这里的烤鸡肉，鸡中翅，鱿鱼，小龙虾，金针菇等等。水果西瓜和哈密瓜都很甜。经理和服务员态度都很好，能很及时的主动帮我们换烧烤油纸，赞一个下次有机会肯定还会再来吃的。
霸王餐四个人份量刚刚好，我们是四个人去的，额外出了45，很值了。味道方面很不错，肉丸很爽口，牛肉也新鲜，可能去的早，客人不多，环境不错，就是地方有点偏，罗浮山茶好喝哦，而且卫生搞的很好。
终于可以评价了，说好的可以评价时就通知的呢？首先，这家店挺好找的，店里面挺干净的，服务态度也不错！第二，上菜速度也可以，不算慢，第三，味道很好！和朋友一起吃的，都觉得挺好的。饭量也可以，两个人吃的很饱！也有可能是在吃霸王餐的缘故吧，觉得各个方面都还算满意，赞一个嘿嘿
地方挺好找的一下地铁没多少路就到了，环境也不错装潢的很赞，我们两个人点了7个菜感觉有点多撑的不行，口味都主要偏甜的。下次再去光顾啦
周末跟老公一起去的，第一次去和谐广场，一路导航，开始找停车位，一共地下三层的停车场，把车停在了负三层。找到嗨吃自助，去领了卡，进入餐厅，凭小票可以领限量牛排，吊烧鹌鹑，碳烤生蚝，梭子蟹。不喜欢吃小动物，哈哈，牛排很棒，蛋挞跟在肯德基的差不多味，还有鲜榨的果汁，吃的很饱，物有所值啦，以后还会再去。我想唯一的缺点就是桌子有点小，调整后的嗨吃还是值得去消费的！好评
第一次中奖，湘瑶去了很多次了，一直觉得味道不错，没想到这次中奖了，烤鱼味道不错，上次点的太辣，这次刚刚好，另外南瓜，茄子，蟹黄豆腐味道也不错，炒饭也行，就是那个面条味道不太好，总之还算不错，就是另外的菜不能用团购券了，有点死板！
店店很大气，中的霸王餐 很不错 小龙虾很棒，服务太度也很好
幸运地抽中霸王餐去吃的，餐厅环境蛮有风格的，我们点的鸳鸯锅，辣锅还是比较辣的，好吃！就是感觉麻酱稍微有点咸～服务没话说，我点错菜了，服务员问了主管帮我换了，赞！不得不说，这家店菜的质量不错，吃的鸭肠蛮嫩的，就是菜的数量稍微少了点，我们三个妹子一共吃了274，原价～总之整体还是不错的～
服务态度热情很好，店内环境优雅，味道还不错，
很幸运抽到银座和谐广场店春川铁板小厨的霸王餐。来到店里，装修别具特色，工作人员很热情的招呼和到位的服务，令人心情愉快。该店的海量霸王餐和别致小菜味道很正宗。菜品新鲜，看着就养眼，入口爽、脆、绵、软各种口感，酸甜辣味道十足。个人比较喜欢其中的韩国泡菜，没有这个开胃，真的吃不下，感觉应该是三个人左右的量，两个人吃基本上是捧腹而归。赞一个
首先表示很幸运，抽到了美团的霸王餐试吃～祖母披萨环境很棒，装修布置用心，地儿虽不大，但很温馨。披萨点的是榴莲和四国芝士的双拼，底薄也脆，两个口味都能拉好长丝，榴莲的口感味道正正好，芝士的感觉略微平淡。饮料点的是茉莉花茶，很特别好喝，真想问问店家是哪里买的茶包～服务很棒，体贴又耐心，用餐途中不小心弄到了叉子，还没和服务员示意他就拿了新的叉子过来～
环境来说很好，菜品很新鲜，很丰富，有点惊艳到我了，比平常吃的这个价位的菜品要好很多，那个烧麦挺好吃的，甜品也相当赞，水果很新鲜，昨天吃了不少荔枝，而且水果品种很多，都是时令的，桃子啦，杏啦，橘子啦，西瓜，鲜榨果汁很好喝，唯独有点遗憾的有一点，他们家的服务员是因为太忙吗？问了好几个服务员的问题，没一个笑脸相迎的，说话都很急促，态度不是特别热情，这个拉低了整体感觉，所以4星，要不就五星啦，还有，去了另外付费5块加的火锅，番茄的，确实很好喝，不像有的自助餐锅底太不走心，不过说好的霸王餐，两个人的餐费都免了，送一个锅底不好吗，
一家五口人都去了，4个人的套餐沒有吃完还剩了一些，口味纯正，沒有因为是霸王餐就不愿搭理，服务很热情，
门口有只大白哦，店面很好找。饭店在二楼以为会很小，上去一看很宽敞，菜品还不错的，中间来了点小插曲…最后都解决了。还算愉快的一顿饭。我们点了芝士年糕哦，真的很好吃呢，老公吃了也是赞不绝口，肉有点硬，我们另外点了冷面和大酱汤。冷面的面煮的有点过软了，酱汤的味道不错，啤酒很好喝哦，不错不错以后还会去得。
环境很好，地点也很好找，伴着音乐，服务人员态度也好，穿着民国时的衣服，很有特色，菜品都很好吃，特别那个极佳极小排黄，还有芝士焗大虾，水果沙拉的水果也都很新鲜， 特别喜欢吃他家的经典芝士香浓披萨，真的是吃一次就爱上了
经理迎送很热情，谢谢！因为是霸王餐，提前打电话说直接来就可以，所以没预约。到了差点被拒绝让改天来，和负责人协商后才让吃。菜品的质量不错，仅仅是选材的质量，真无法相信这是到店199元的套餐，分量都无所谓，感觉就一个字：腥。蒸蛋腥、牛肉卷腥、牛蛙腥……口味不中不西。做法采取了铁板烧，一桌两组不认识的人面对面吃，十分尴尬。和厨师也没有交流，还不如两人独酌面对面。说实话，美团消费破万了，真心不咋样的。写这么多，是出于免费体验，对得起美团和商家的信任。望改进，真的。
bling bling。感觉真是棒棒哒。爸妈一进门看到是传统的中式铜锅，开心的不得了。苏尼特的羔羊肉也口感超棒，太香了。卤水黑豆腐又似普通豆腐又似冻豆腐，矮油，给老爸老妈吃高兴了，蔬菜也新鲜。服务态度又好，吃不了没下锅的东西居然还要给打包，哪里好意思／羞羞。就连茶都是老爸爱喝的。真是全新感受回味悠长i。祝顺鑫阁红红火火～
和男朋友一起去的，味道很不错，男朋友很喜欢，本来预定的的下午可我们晚上才到，店家任然很热情，服务态度也不错，很喜欢。
很幸运抽中了试吃，店挺好找的，就在飞越大剧院附近。门口的店面牌有些小旧，不过挺有神秘感。进店后的装修令人眼前一亮，墙画和摆设都极具创意。就餐是在二楼，不过要在一楼拿个小卡刷一下，挺好玩的。二楼就餐区是沿窗的 景色不错 食品区区分也很清楚，种类多，多数也很新鲜。水果海鲜肉类饮料齐全。餐厅的小哥们服务也都很热情，收盘也快。性价比很高，值得再去
中午预约的，晚上就去吃了。这家店在二号线奥体东站，还算好找。门口放了四个大大的桶，现场选鱼称好后进店。环境不错，选的微辣口味，上面都是薄薄的鱼片，下面是鱼的头部、尾部什么的，吃完鱼后再开火把蔬菜放进去。吃鱼时感觉是在吃酸菜鱼，吃完后感觉在吃火锅。酸菜鱼味道不错，鱼片口感很好，但下面其他部位的鱼就不太好吃了。吃完鱼以后已经快吃饱了，所以蔬菜没吃多少。里面还有水果和酱自助，今天水果有四种，圣女果、黄瓜、哈密瓜和西瓜。只吃了哈密瓜和西瓜，都很甜，赞一个。总体来说这家店还是很值得一去的，除了地方太偏以外没有什么缺点了。
才开不久的店，店长态度很好哦，选了自己喜欢的东东。。货品非常充足，种类也比较多，
鱼很好吃，第一次吃黑鱼，鱼是现傻的，肉很嫩。鱼片的很薄，但是很劲道，没有鱼刺，很适合老人小孩吃。点的中辣，鱼的味道麻麻辣辣香香的。去的时候没有两斤的鱼了，二斤四两的，抽的霸王餐，店家也没让没加钱，去的时候送了一瓶啤酒和一瓶饮料，服务员不停的给换鱼刺盘，感觉服务各方面都很好，是在西安吃到的唯一一家质量一流服务一流的餐馆。虽然抽得霸王餐，但是感觉还是得凭良心评价，环境干净卫生，绝对值得去的一家餐厅，以后会带朋友过去
味道巴适惨了，就是位置有点儿偏，专门打车去吃的，不过不后悔哈，还想来吃…很多吃，清凉饮料没得了，送的两个生蚝吃，点的竹签牛肉，其它菜都吃完了，还不来…
超赞的，霸王餐哦！服务实在太好了…牛排也不错，自助的蛋挞布丁三明治超爱…很喜欢里面的自助餐…下回还可以去吃哦
味道还不错，但是我们五个人去，本来团购了个卷，居然说不能用，预约的时候也是弄了好久，服务不太好，建议改善。
非常好，最爱越南虾与鱿鱼的铁板烧了。刺身一大盘新鲜又种类多。睇到火炎雪糕表演就最刺激！下次继续去。
店里环境挺好的，我们去的二楼，挺安静的，装修也挺有情调呢！菜色挺不错的，老板很注意细节，摆盘很好看，就是牛排不是很热，估计摆了好一会了~哈哈~点了橙汁~挺不错的，跟家里榨的一样~点赞~牛排虽然有点冷掉，味道确实顶好的，对于不太会吃牛排的我们都能明显吃出两种牛排味道完全不同，不错！中间有点小插曲，不过老板很快解决了，不错！总体评价8.5分哈哈
去吃的霸王餐，首先说服务，挺好，没有因为是霸王餐就态度不好。其次分量如图，烤肉的味道不错，酱料主要带甜味，玉米沙拉黑好吃，蔬菜盘我们没吃完，部队火锅点的牛肉年糕，很奇怪里面没有辛拉面，问了服务员她说要单点。是偏甜的风味，喜欢偏甜风味的可以去吃了，总体来说，满意，环境也挺好的，有免费wifi，值得去吃。
美团中奖霸王餐，老板二话没说就给兑了，一家人吃的很开心，孩子110公分没有要钱，多出的人数补的自助餐费，菜品种类不多，个人感觉完胜比格，绝对物超所值，以后还会再光顾～拍的照片不知道为什么上传不了？？？
很好，菜品比以前多了很多，水果种类很多，要是都很甜就好了，建议增加点热菜，蓝莓山药挺好，培根肉不是很喜欢，服务员挺多，垃圾更换的很快，蜜枣很好吃，火锅料也不错，吃的挺饱。就是座位都一个样子，能否在座位上加上号码，能更好辨认。
非常开心中了这次试吃，首先地方很好找，在南大街苏宁生活广场4楼，环境不错，服务也可以，石锅黑椒牛肉饭不错，牛肉本来是是生的，是服务员拌熟的，牛肉蛮多的。孜然香酥烤鱼，烤的很嫩，很香，是鲈鱼。芝士焗猪排，口味好，不喜欢吃芝士都好吃。鱿鱼北极冰草很满意，第一次吃冰草，感觉入口及化，还脆脆的。芒果糯米八菲，也好吃
感觉好幸运会被抽中，菜的份量挺足的，味道也不错就是太油腻了点
收到中奖短信非常开心，太幸运了！第二个中奖的用户。晚上去的，人不多。环境可以。调料很好，很浓，好吃。豆皮新鲜，水晶粉更棒！一盘牛肉和一盘羊肉，肥肥的，爽口。鸳鸯锅够麻辣，朋友也说味道好。又点了地瓜片，海带片，手擀面和饮料。吃的非常饱！有机会还会再去的！服务……
服务很好，菜品齐全，老少皆宜，每次去都是饱饱的，连锁店就是好，支持！！！
谢谢美团和商家，中奖了，预约第一次，商家让我们找美团，后面美团客服出来沟通，好事多磨。两人去吃，完全吃不完，料多，态度好，虽然周一，还是满座，吃的是不辣，鱼新鲜，有点油，加酱料，加汤也鲜甜，时疏吃不完，服务态度不错，环境卫生，不会热，不会吵，上菜快，总体还是很不错，值得团购价！
门面满大的，人太多，要等很久。味道还不错，龙虾也满大的，就是感觉虾肉不够新鲜。
周六去的！不是饭点！人不是很多！点的海鲜套餐！量很足，我和老公两个人都没吃完！但是辣白菜饭的米有点硬！有点腻！其他的都很好吃！最喜欢吃火锅里的年糕，很多种，都很好吃！还有电影可以看！环境不错！没有想象中那么热。
很好吃 菜的分量很足 很多菜是辣的 服务也蛮好的 味道还不错 吃的很饱 很棒的一次体验 只是我不喜欢吃辣 吃辣的朋友会很喜欢这家的菜的 感谢美团给我这次免费享用大餐的机会哈哈
环境很好，有古筝表演，边吃饭边欣赏剁椒鱼头超大份的，鱼肉很嫩，不是很辣，排骨也是辣的，量也足。菌菇汤清清淡淡，还有送的小菜，吃了很多黑木耳，酸酸辣辣的很爽口，分量很足和LG两个人吃都没吃掉。
真心可以，吃的舒服，坚信下次去
口味很不错，服务员态度很好，服务很到位。
这次的就餐很开心，从头到尾各项服务都不错，餐饮给的量很足，两个人吃到撑。还有酸梅汤也很好喝，粥也可以。冬瓜盅火锅很给力，去火的，没那么热气，以及环境很舒适，夏天在空调下吃火锅很享受。服务很到位，给朝阳店的所有员工一百二十个赞！
先来说说餐厅环境，每个人的空间都很大，而且这么多人一起煮火锅店里都不会烟雾缭绕感觉很不错，而且也没有服务员大声呼喊的情况，再加灯光温柔，环境体验感是蛮不错的，服务员态度也很好，收盘子及时，送发绳手机套的时候都有错觉是英式服务员。当然最重点是吃吃吃，这次主攻海鲜类，特别是三文鱼。真的是不限量，只恨自己胃不够大。。水果中杨梅和火龙果很赞。。店里还送了一份燕窝。。蛋糕推荐提拉米苏。
首先感谢美团和有滋有味送上的霸王餐代金券，感谢CCTV，感谢生我养我的父母……扯远了……店内装修很别致，一个个悬挂的灯笼和做旧的瓷碗，服务员的店小二装扮都别具风味；每道菜的量挺足，食材比较新鲜，不过总体偏油偏咸；店家生意不错，饭点挤满了食客，店内环境非常嘈杂，呆久了会头晕，服务员们服务态度还不错，能及时响应顾客要求，还不错！
饭菜很好，菜品也不错，只是是新开的店，人有点少，挺不错的，本来料碗是没有蒜的，然后告诉老板，老板就马上切了点蒜拿过来了，很不错，本来以为是火锅太麻，后来被舍友嘲笑半天，原来是放多了麻油。。。。。。顿时觉得世界都没有爱了。我们是在南开区，跑过去本来就很远，然后也找不到，老板很热心的指路，店家很好。希望大家可以多多去吃，挺好的O(∩_∩)O
锅底偏咸 两个人吃了两百多 感觉还可以
老板娘很棒！牛排、拌饭很好吃！一定会光顾光顾再光顾的！加油！
我明明提前一天预约了！！！他们却没有记！去了还说不是那个店…我们再去找，给我们说在三巷，它不就是在三巷么！还让我们去找……找了半天一问就那个店……我们又回去了！！唉那么热的天………后来在那吃了……感觉很乱老是上错菜…做了半天也没有给我们水喝我去拿服务员说一会儿送过来等了半天还是没有！！我就自己去找水壶和杯子…上菜还是挺快的味道也不错…就是把我们的米饭又给忘了还是自己去要的！！旁边的桌子人吃完了桌子也没人收影响食欲………
口味真的不错，服务态度也很好，老板很热心，两个人吃的很饱。下次还会去
提前一个小时给老板打电话，态度很好。店铺在民乐园，有一点不好找。在万达的东边有几栋灰色的楼，在11号楼下。店面环境还不错，态度很好，提醒我如果蛋糕在几个小时里不吃要放冰箱保存。蛋糕是有16个小块蛋糕组成，有榴莲味，抹茶味，巧克力味等等五六种味道。味道整体还不错，口感也很好。
抽到霸王餐去吃的。一开始要给汤底费，选了鸳鸯汤底。猪肉羊肉鸡扒都有，肉吃起来也挺新鲜。水果种类不多，可是挺好吃的
不是第一次来吃啦，锦满堂菜品总的来说还是可以的，东西算多的，但是感觉不如以前那么多啦，有些东西以前是有的，现在是现烤排队等的，不过还是棒棒哒。
很幸运的抽到了霸王餐，我们一家三口去的，吃得很开心！服务很热情，上菜也很快！点的芝士年糕火锅，份量很足，菜品很丰富，味道棒极了！我和老公吃的很饱。因为有一点点辣，又给孩子要了一份炒年糕，味道很正宗。总体都很赞，还会再来的！
服務很好，環境很有情調！菜品都挺不錯的，最值得推薦是鵝肝、牛排、甜品。鵝肝外香內嫩，配有兩種水果醬汁，口感很清新，牛排特有牛味，甜品焦糖燉蛋是我吃過最好的一個，味道非常濃郁，喜歡甜品的你絕對不能錯過！
今天中午和妈妈来到美食日记餐厅，位置非常好找，就在沃尔玛里面，一进餐厅，让人耳目一新的感觉，里面环境优雅，干净整洁，吃饭的人很多，很火爆，我们和前台工作人员说明来意，很热情的接待我们，没有因为我们是来吃霸王餐而另眼对待我们，态度大大的好，就连里面拿餐的小伙子们也非常平易近人。再来说说店家的饭菜，也是棒棒哒，最喜欢澳洲黑椒牛柳和香浓芝士猪扒饭，味道特好，而且饭量很大，我和妈妈都撑得不行了，都没吃完，很实惠，妈妈也很满意，我也很高兴，还有那个等菜的☞小神器☜，非常好玩，怎么好玩呢？快来美食日记体验吧，这莫好的店大家快来吧，我还会在带宝宝来的，给一万个赞\\(≧▽≦)/，也希望店家生意红红火火！！！
很高兴在这么多人中抽中了我，去的时候人不是特别多，服务挺好的，就是刚开始美团验证的时候有点小问题后来解决了，服务员挺热情的，菜品味道不错而且价位也挺实惠，不是特别贵，朋友们都说比其他地方好吃，以后聚餐就来这里了！
交通便利就在风华路与立业路 交汇处  门口的位置很醒目，因为下午来的早 6点半都过来人不是很多，服务人员很不错说话很温柔。上菜速度很快，赶紧3人不够吃另外点了基围虾跟素菜 土豆什么的，来这家店焖锅第一次吃，牛蛙的口感很嫩，很不错的一次试吃体验。有机会下次再过来消费。
总体来说，环境不错，味道也还可以，老板服务周到很热情，下次还会再去的!
霸王餐超赞 基本上都是荤的 阿姨的服务态度也很好 都帮我们下菜 干锅牛蛙很好吃哒谢谢美团这次的霸王餐(｡･ω･｡)
哈哈，很幸运抽中了一百的代金券，一直没时间。趁过期最后一天终于去吃了，中午11点半以后去吃的，人不多，点的鱿鱼什么来着有点点咸了，那个海鲜焗饭还可以，三文鱼就量真的好少，李公主卷还可以，其他两个寿司就一般吧，服务态度挺好，价格有点小贵
有幸中了霸王餐卷100元，就去用了，去的时候有点迟了，就问了一下霸王卷100元可以用，那个服务员去请示他们经理，经理过来说可以用的，还给我们超出100元的给6折，真心不错，火锅口味也不错，环境也很好，空调很舒服，下次还会再来的。
周一去的 没什么人  环境不错  服务也挺好  酸梅汤不冰要冰块也给找来了  焖锅味道不错  香味浓郁  主菜吃完再涮菜  加了水就要淡一些了  三个人吃了两百多  用了中奖的一百  实付一百多  挺划算的
服务态度特别棒  只不过因为出了一点小问题还麻烦服务员跑来跑去那么多趟都不好意思了   菜品的味道也不错   只是觉得鱼肉有点不入味   也不怎么够辣  两个人吃剩了一大半觉得好浪费环境也很不错
菜的味道还不错，量很多，两人去吃的饱饱的。环境和服务都特别棒，大赞一个！
在八佰伴旁边的店吃的，环境不错，六月初还开了空调。分量没有因为是美团减少，量还是很足。推荐吃热的芋圆。
很荣幸第一次抽中了美团的霸王餐，感谢店家与美团的活动。店铺位置有点难找，在商场2楼屈臣氏旁边的通道往上走，订的时间有点晚，去了就有一桌快吃完的客人，所以很清静。由于吃不了太辣的点了鸳鸯锅，不过还是挺辣的。菜点的水牛鲜毛肚，精品羊肉，手切牛肉，午餐肉，茼蒿，土豆粉，小料是自助的，种类有点少。装菜用的很古朴的碗，量对女生来说还可以。毛肚很新鲜，值得推荐；手切牛肉不错，切的不像卷肉那么薄；土豆粉不错！服务员很热情，阿姨特别好。首先先会送份西瓜，然后会把碗筷在开水里消毒下，这个很好！加汤也及时！很愉快的一次试吃！
第一次吃霸王餐，原来是如此的美妙。餐厅地址在猎德地铁口，交通十分的便利。餐厅优美的环境，给客人家的感觉 ，让人十分的舒适。特色的椰子汤底，份量十足的菜品，还有多样的调料可供选择。是不是看到都流口水呢?有空会再带上家人一起去品味。
首先非常感谢商家和美团推出这么好的霸王餐试吃活动，这是第一次中奖，也很开心！来谈谈体验感受吧！整体尚可，细节可再提高。自助餐区域水果、小菜等都非常新鲜，能够做到及时供应。牛排本身的味道虽然没有太多的亮点，但还是比较OK的，特制的酱赞一个。再来说说其它，服务方面迎宾不够及时，送宾不错，服务员应加强微笑服务及活动推广介绍。二楼洗手间不够干净，建议在洗手间门背后增加巡检表及加强打扫频次，特别是夏天了，异味会比较大。地理位置去过一次就会很好找，在湖滨路上。整体就餐环境也很舒适！会考虑再去用餐！
很赞一点是，服务态度很好，服务员都会主动的 及时的过来收盘子。自助餐品种很多，可以吃到撑了回家，不过赶紧就是海鲜不够新鲜，其他都还OK吧！蓝色妖姬很好喝（个人觉得），大赞一个。。。还是值得去的滴。。。
三个人去吃的，三菜一汤，很饱。那个娃娃菜不错，点的番茄汤，但是汤番茄，蛋都很少，汤味道也很淡。
这次去吃霸王餐，也是第一次去，开始担心不能用。后来才知道那些担心是没必要的。尤其是服务员的态度超级超级好，搞得我都有些不好意思了。服务也太棒了，菜也丰富，果汁不错，环境也很清幽
先給個全五五星好評讚讚讚。四個人去的，本來還以為要一起消費完擔心喝不下，原來可以憑卡換購。完全解決了一次沒夠人數的困擾。好貼心的服務。讚。飲料很大杯，份量大到顧客想哭，我一杯都剩大半杯，份量絕對足，並且鮮果都在櫃檯一字排開，看得到的新鮮喲。位置的話也很好找很方便喲，都是常去的商圈。讚。
三个人去吃的，点了两份牛排加一份意面，自助的食物比较多，意面不合我的胃口，牛排还不错，整体环境也不错
和朋友一起来吃，两个人真是够够的啦！太好吃了，不太软也不太辣，菜真的太多了，这次吃了下次还会来，服务好，环境好，菜品干净，口味好，之前吃的泰国餐厅要么就特别酸，要么就特别辣，提一点小意见，在店内没有看到会员制的东东，如果发展起来，生意应该更好。不多说了，直接上图。
吃的是霸王餐，四个人去加了个米豆腐，烧茄子，脆臊洋芋。米豆腐可以在切薄一点，夏天到了可以多放点醋，烧茄子就真一点都不给力了，作料好少，男朋友最喜欢吃他家洋芋了，妈妈也说回家要做来吃，这个脆臊洋芋真的可以，烧鱼量好足吃的好饱饱，比留一手的吃起来清爽点，就是花椒好多，老板花椒要钱的，全家人都喜欢的是他家服务员好客气哦，服务态度超好，好可爱的。他家位置也好找，环境也还可以挺大的，还可以吃火锅，炒菜，不过你家那些配料不要放在一进门的大厅，放在墙边，要不看其来好不有爱。
有幸吃到霸王餐，真的很高兴。菜品新鲜，菜量足。味道很好，菌汤锅和番茄锅很好。虽然吃的是霸王餐，但我也想说一下。今天回来，给评价的时候才发现，上面还有毛肚，我们昨天没给我们上也不知道什么原因也没说，刚开始我们要的冰糖雪梨，服务员说没有，又很热情的给我们蓝莓冰沙，很好喝。服务员态度很好，很热情。我想建议一下，搭配些菌类的菜会更好。
虽然有点小意外，不过服务态度真的很好……
烤鱼味道不错，第一次来这里吃烤鱼，感觉比以前吃的明炉烤鱼要好吃，鱼肉也比较鲜嫩，就是略微有点点咸，自己加点了苹果汁，很不错~~其实感觉来吃夜宵会更有氛围，再来点啤酒啥的，那简直太棒啦
周日晚上和同学一起去吃的，菜品很丰富，果汁都是鲜榨的很赞，蛋糕味道很棒，纸就在旁边自己可以直接换很方便，服务态度也很好，以后还会去的
环境很温馨，服务员小妹服务很周到，沙拉味道很好，寿司真好吃，炒饭味道也很好，三文鱼因为我不太喜欢吃，只尝了一点点，总的来说，很喜欢。
非常不错 菜很多 啤酒太慢了 其他都很好 感觉很划算
位置很好找，大洋百货左转一会儿就到了。四个大人两个两朋友去的，吃的很饱。味道还不错！服务态度也好，没有因为是"霸王餐"而另外对待，生意很好，人比较多，晚上六点多去的，还好没有等位。餐厅环境也好，有机会还会再去！值得推荐！希望老板再接再厉！越做越好！
菜品比较好，我特别喜欢你面的培根肉，海鲜也比较好，格力里面没有沙子，我之前在别的自助餐的店里面的海鲜多少都有点沙子之类的， 你面的苹果汁也很好喝，服务员的态度也很好，我们吃完了都帮我们收盘子然后再换上新的，总的来说真心赞！
第一去，首先环境非常好，其次服务也很周到，菜品也很满意。量大，口味很好。
水果味的，吃起来不错，不腻人，就是忘记拍照片了
在他们家吃过好几次了，火锅的口味和服务都是超级棒的，以后和朋友聚餐首选这家，女士还有免费的美甲，整体感觉不错...............................................
味道和以前一样，还可以!服务态度也不错，值得推荐大家去的地方!!我最高兴的是这一次吃的霸亡餐,希望下次还有机会再吃一次!!!
总体来说还是很不错的。牛扒、面包、土豆泥等的味道都可以，上的速度也很快。服务来说不是非常细心，鸡蛋上有蛋壳，但是服务态度很好，又给我们重新上了一份，座位也是让我们坐在空调风口下，很体贴。都是实话实说，冲着这份态度都建议大家去试试。
还是一样的好呢，这次盯着霸王餐去的。感觉更好。服务员也没有因为我们是霸王餐而态度不一样，还是很热情的接待我们。菜品也挺多的，布丁很好吃，还有好多海鲜，海鲜很新鲜，这次都没怎么吃肉，战斗力超强的两个人，吃到撑啊。
中的霸王餐，今天晚上去的 ，人不多蛮空的，服务员蛮热情的，点了芋圆4号温的，冬瓜茶冷的，芋圆不错，芋头甜甜的超好吃，红豆芋圆再甜点就更棒了，冬瓜茶酸酸甜甜很适合夏天吃，总体感觉不错，希望下次还能中其他的奖哦。
东西很新鲜 但是虾很快就没了！商家也没有很快补上
这是非常棒的一次体验，首先就餐的环境非常的漂亮，然后是服务员的态度。。特别棒哦(´-ω-`)。。。我说我是来吃霸王餐的。。然后她就马上请我到位置上坐下了。非常有礼，接着是鱼的味道，，明明是两个妹纸都吃不下的。。还偏偏要说是一人餐。。。。是我吃过的最好吃的烤鱼了。木有之一。虽然说是中份的。但是比起我学校里的大份的还绰绰有余。。味道十分的鲜美，辣辣的。夏天吃着特别爽。。而且还有一份西瓜汁。。西瓜汁是鲜榨的。。味道也还不错哦
这次中奖霸王餐真的很幸运，服务人员很亲切，面包也很好吃，没有因为没花钱而不耐心服务，总之很多很多，有机会一定会去他家品尝
非常不错的团购，首先感谢美团和商家搞得霸王餐活动，让我幸运的中得100元代金券.六婆串串香位于中央大街西六道街，毗邻喜洋洋火锅，地理位置非常好，店内装修还不错，服务态度也很好，听说是中奖的也热情接待，串很便宜，才9毛一串，口味也很不错，成盘的肉和面的价格也还算便宜，唯一较贵的就是锅底了，鸳鸯锅要38元，如果四个人吃会好很多，蘸料费也不算便宜，不过酒水饮料的价格很亲民，我们两个人去的，额外只添了几块钱，是真正的霸王餐啊.希望美团和店家多推出优惠活动，下次还愿意光顾！
环境很不错，菜品挺有特色，关键是干净卫生，餐厅服务人员态度很热情，是一次很不错的体验，下次还会去！
首先，蓝莓山药真的超级好吃，吃的不辣的鱼，感觉味道特别好，而且还有自助水果小吃等等。虽然是去吃霸王餐，但店里服务员态度也还是很好，都笑嘻嘻的。环境也不错，很舒服。位置也不难找，计划下次再带同学过去吃，太愉快了！
特别幸运能抽到霸王餐！店家在北站家乐福，地方很好找，进去之后服务还不错，冷气只有一头好使。一个锅有点不够俩人吃，又点了个炒饭，味道没有很惊艳，一般般，就是有点辣，海鲜和肉也不是很多，海鲜还算新鲜，就是有沙子，年糕不是很好吃，就是特别普通！怎么添加不了图片呢？
很荣幸，抽到霸王歺的100元代金券，以前没有吃过霸王歺先去打打样。环境佈置很独特有康藏地区的感觉，桌椅是大块木料，勺子是牛角做的，椅子背的㓮刻也显示藏族文化。食肴也具藏族特色因此点了沾水牛舌、烧烤牦牛里脊、牦牛肉河粉、再点了罐拉薩青稞啤酒。牦牛舌、牛肉也不老，牛舌很嫩、调料很好吃。以后还会去。
我居然能抽中美团的免费霸王餐，油坊桥听起来有点远，地铁二号线很方便，二号出口左拐不远就是雅乐轩酒店。环境很好，因为是周日中午去的，人不多，我喜欢（可能店家不喜欢），点的十三香口味很好，龙虾个大，分量足。店家不因我们人少而怠慢，还送了果盘。
非常满意，吃饭的环境很不错，服务员的服务态度也很不错，没有因为是免费的霸王餐就服务态度有差别，最值的一提的是她家的鸡焖鱼真的是很不错，料很足，味道很棒，鸡肉很多，鱼肉也很大，而且还送了四份菜可以刷火锅，还有两份米饭，本来是两人餐，我们是三个人去吃的结果都没吃完，我感觉如果女士去吃四个人都是能吃饱的，以后吃饭是一个比较好的选择，大家都应该去尝一下奥，这是真实的评价，请看下图
很荣幸抽到这家的霸王餐~   从环境上来说：这家的布置和灯光设置都是具有特色的~暗蓝色的主调、不过他们不让拍环境不过我偷偷拍了一张……说是规定、食物可以拍  从口味来说:东西都是很实在的、自行烧烤比直接吃有乐趣的多就是排气设置应加强、不然会太热、建议不要一次性都放上去、烧烤这种东西现烤现吃比较好吃放久了就硬了、她们家还有冰锐啥的  从地理位置上、离佛罗伦萨小镇蛮近的、是逛街后吃饭的好去处  从服务态度上、也是没的说了、态度特别棒、虽然算错价钱也不是故意的、我说没事儿、她很认真的说：这绝对不能给你算错或者给你上菜上少了、真的很负责任、我面包烤砸了又重新给我拿了一个、   价格上：中等、也算实惠
这家店总体来说还是不错的，菜品味道还是不错的，环境也很好，服务也不错没有因为试吃就不认真对待，消费也不是很高，2个菜，1碗鲁肉饭还有一杯奶茶总共才100块，奶茶好喝，鲁肉饭也还不错，关键是份量足，一个人压根就吃不掉，一次还会光顾的。
首先，就餐环境十分不错，和一般火锅不同因为是铜锅所以吃完火锅不用担心身上的火锅味。其次，菜品很多，本来是两至三人餐 但我们四个人 两男两女吃的都特别撑。羊肉味道好，是纯羊肉。油豆皮儿、冻豆腐、豆腐都特别好吃，去吃必点，豆腐完全是自己磨的，没有豆腥味儿，油豆皮儿嫩嫩的。店里的养生茶还是赠送的，赞赞赞。再次，菜品价格合理，锅底很便宜才十几元，羊肉也都30块钱一盘，小料是秘制的味道好极了！什么小肥羊 草原牧歌瞬间秒杀。极品美味就在民族东路与友谊大街路口 全聚德对面 旁边就是老社保中心 金融建材城直下去，地方很好找。你还在犹豫什么！最后，服务态度特别好，给每位服务员说声谢谢！
很不错，东西都很齐全，还有鲜榨果汁，还有小龙虾，冰激凌，蛋糕种类也很多，果汁奶茶都很齐全，肉类也有很多，水果再多一点就更好了这次没尝到小龙虾，太受欢迎了，下次一定要尝尝，人也很多，烤肉很好吃，下次还会去。。
味道鲜美，等待的时间较长，最好提前预订。她说随时可以来还有个人觉得汤有点咸，配冻啤酒或王老吉，很爽，夏天实在是太热了，一定要找对着空调的位，不然全身是汗，还要说一句，店家服务态度好，值得信赖，环境也干净
东西的量还是蛮大的，东西适合点半分的，这样可以多吃到不同的东西，就是底下的东西有些咸了，希望厨师注意一下。地方比较好找，地铁下来就是的，人不是很多，位子是沙发一样的，很舒服，服务员很热情，会到柠檬水，就是希望菜单可以主动给我们，我们等了一会，还以为这次霸王餐是餐配好的，坐了好久都没有给菜单。总体来说吃的蛮愉快的！
一个早上打电话预订，中午就开吃了，服务态度一流，菜刚上来，就看这样子，迫不及待的来评价了！太赞了？
环境非常的好，服务员服务态度也非常好。菜品也很丰富，尤其是水果系列。水果披萨做的更是一绝非常的好吃。非常幸运这次我能获得免单。美团顾客只有8点以后才能就餐。我们去的早一些等了一个小时才就的坐。吃完饭后老板还送了小礼物，非常感谢。
一进门服务员很热情，验证了手机号码，抽奖号码，中奖短信。询问了牛排需要什么口味。服务员上了柠檬水，面包。牛排很讲究，用一个盖子盖着，热气腾腾的，服务员给开盖子的时候，特意拿纸巾挡着，怕客人被油点澎着。服务很贴心，分量一般。唯一美中不足的那个南瓜羹是凉的。
特别好  环境好吃到12点  免费西瓜小西红柿糖蒜花生米  清油锅也不错  最重要是不花钱  肥牛好吃  面好吃
我们去的时候是7点过吧。那时候就很多人了。但是线上活动要等到8点半。所以我们就等啊等。但是可以在微信上排队。老板人很好哦。直接给我们换成68的了。服务也很好。看到我分盘子满了。还要过来到。真的是物美价廉。两个人吃的饱饱的。位置也很好找。总之一句话。特别好。下次还去。
这个是美团抽中的霸王餐，我选了在五角场这家，位置挺好找的在百联又一城的旁边的头上。店面都是用木头造的，走到里面桌子椅子也都是用很粗的木头做的，装饰也都很藏族，连点餐的小姐也是藏族，感觉就在藏民家里。点了松茸豆腐；里面有松茸还有蟹黄，味道挺鲜挺嫩的。牛肉羊肉串。薄荷鸡：味道有点像奥尔良烤鸡。黑木耳炒蛋。酸奶超好吃，没有说的那么酸。这些菜味道都还不错，由于朋友不吃牛羊肉，所以没有点关于这些肉的菜，有点遗憾。餐中服务小姐会很热心的不停倒水。总的来说下次还会来吃的。
选的是离我最近的五角场店，就在大西洋百货后面，二层店面。外面看上去就很有特色。吃了新鲍菇炒牛舌，烤香猪，喝了酸奶，酸奶很有特色味道很奇特，肉食都很新鲜。牛舌没有味道很嫩，牛肉串也蛮好吃的
菜品不是很多，口味一般，11点去的，11点半才能吃，差不多12点多烤肉才好，而且很多人都围在一起
装修时路过觉得店面没有莲花那间好，这次也是第一次到这家分店体验！店内环境还可以！可怜我提前一天就预约的…到店里服务员竟然不知道有这么一个美团活动…折腾了半个小时才下的单…饿得娃娃不轻…绿茶饼好香脆，海陆空比较好吃，只是我点的牛小排却只有5成熟太生…口感不好，勉强吃完了…话说下单时也没问我们要多熟的，这样显得不专业…水果和伴碟的都不怎么新鲜，没怎么碰…还是喜欢总店的口味～～会继续光顾的！
两份牛排分量很足，很大块，味道很好。水果沙拉，除了坏了一片香蕉，其它水果都很新鲜，很好吃。薯条分量很多，吃撑了。两个小面包，虽然很小，可是没吃完了。咖啡感觉是速溶的，果汁很好喝。冰淇淋只有一个球，很好吃，就是太小了。总体很好，环境很好，服务也很好，就是位置找了蛮久。
离我们学校很近，服务员的态度很棒，点的BBQ烤肉鸡排和咖喱芝士鸡排饭，很大的一份，都没吃了，肉是在桌子上熟透的，很嫩的肉，桌子上的黑椒粉也很赞\\(≧▽≦)/
套餐写的是双人的，但个人觉得两个人的话，量有点多了。我是和朋友四个人去吃的，另外点了些小吃和饮料，pizza吃的差不多刚好，个人觉得如果再多就有点腻了。我点的是海鲜的，味道还是不错的，就是海鲜少了点，套餐内的骨肉相连味道也还好，但个人比较喜欢鸡中翅，芒果汁没什么味道，个人不喜欢。地方比较靠里面，不是很好找，店面不大，环境还行。服务也还行，没有因为是“霸王餐”而差别待遇。赞一个。
酸菜鱼点的不辣的很鲜，也不腥，锅里还有宽粉和萝卜味道很好，赠送的酸梅汁味道很好，小菜里的酸豆角很好吃。另外点了一些蔬菜和虾滑。白菜很好吃，冻豆腐有一股豆酸味，虾滑也有一股奇怪的味道，不过里面能看见虾。没点酱料，应该点酱料味道会更好点。
抽中的霸王餐O(∩_∩)O  和小伙伴去去吃的  味道棒棒的   老板娘很热情的为我们服务  下次还会去的说
味道不错，东西也很丰富，当时找不到抽奖号了，服务员很耐心的的等待，朋友还抽中了一杯饮料，哈哈，我们吃的很开心，量足够大，32个赞赞赞，下次还会去，不过肯定不是霸王餐了
星期天去的，直接开车到风起东路店，边上有个停车场，八块一小时，到了风起路店结果装修，可是下午打电话还是有人的，还好赶紧用高德查找到了另一家，开车过去不方便就走路过去了，大越1.5公里，所以大家注意！风起路店装修，没得吃哦！味道不错的，咖喱猪排味道不错，老婆说面包味道很好，奶黄啊的味道也很有特点，很喜欢，丝袜奶茶是我喜欢的味道，跟肯德基的味道一样，服务也很好，武林二店店员可爱漂亮，嘿嘿！有机会会常去吃，可选择的菜品点心饮料真不少，前几年在首都自己也是连锁快餐店店长，看到那些幸勤的店员很亲切！好怀念那个工作！下面上图
人生中难得第一次中了霸王餐，其实开始是蛮开心的，所以决定叫上朋友一齐去试试，去之前我们都知道既然是免费的东西，看人脸色在所难免的啦，结果去到的时候顾客也不多，然后进去之后服务员还是蛮热情的，结果我一出口说是霸王餐中奖的，那个脸色还真的是一百八十度的转变！唉！还是说说正题吧，点的是海鲜和牛肉！自己还付钱点了鸡翅和炒饭，但是就算我另外付钱点单，服务员的脸色还是一直没有变化，这是我最不爽的地方！总结吧:自己点的鸡翅年糕味道不错，无论是送的炒饭还是自己点的炒饭都是淡的！一点盐都没有，火锅的汤底相反就很咸很咸，建议小伙伴用汤底拌饭吧，味道组合还行哦！
地址比较偏，找了很久才找到，我是从江东过去的，感觉太远，找到店面差不多8点。8点43分就有服务员过来催说块下班啦！值得赞的是环境比较好，烤肉味道不错至少个人觉得比崇尚百货那家好吃，鸡翅比较入味，服务员比较客气，有点小小意见:蔬菜太少，水果不是很新鲜。
今晚去有点小插曲，我抽到的霸王餐，我没有去，本人没去，验证码和中奖id都会被人用，我当时很生气，她们的店长很有诚意，给我们解决问题，店长说查清楚给我信息。总之味道可以，服务好，店里人员很是热情。下次会带朋友去的
首先地址还是非常好找的，下地铁走两分钟就到了，去的时候还在排队等位，服务员的服务态度很棒，就是叫号台声音太小，被旁边青年餐厅都给盖住了！东西很好吃，连不吃辣的老公都基本全程和我吃的辣，很香而且不觉得油腻，小料麻将很棒！毛肚最赞了，很鲜！缺点就是去的时候好多菜都没了，以后要多备些额！不多说了，上图！
第一次吃到这么有滋味的烤羊腿，味道不错，老板服务也很热情，还点了一些其他的肉串，都不错，缺点可能就是车位少点，要早去才能停的下，总体感觉还不错，是夏天吃串喝啤酒的好地方。同时再次感谢美团能够给我们这次吃霸王餐的机会。谢谢
我们去的是二部，环境还不错，挺干净的，座椅是砖砌的炕，配上大锅很有东北气息。鱼很大而且很肥，足足有3斤多，服务员很专业，手法很麻利，老板娘很热情！鱼下锅后过一会儿居然还让喝鱼汤，很鲜美，鱼是用鸡汤炖的，茄子很好吃，由于没有主食，要了2碗米饭，米饭3元一大碗，米饭居然是长粒香米，看到邻座点的大花卷好像也不错，总之真的很赞，已经要了名牌，以后吃炖大鱼就认准你家了！
有部分海鲜熟食不是很新鲜，不过不影响，生的东西很新鲜，非常新鲜，无限量，很不错！在这个价位，很好了！
很幸运抽中霸王餐。今天中午和老公一起去吃的。就是我家在铁西。开车去的。不然路程还真心有些远。首先说环境很好。很干净。看图片就知道啦。老公本来不爱吃这类东西的。居然都说好吃呢。还另外点了一份炸鸡排。现在所有菜品6折。吃的太开心。鸡排忘记照了。老板人很好。很热情。说陆续还会上新品。
环境很好，地方也很好找，吃得挺享受，就是拿的太少了。。有点吃不饱，下次要多拿点，还有就是蔬菜不怎么新鲜希望能够改善下，肉类挺多，蔬菜有点少
感谢美团网送的200的霸王餐代金卷，这次带着朋友一行四个人去吃吃了三百多的样子，雄柒里面装修风格挺喜欢的六点过去的时候已经有几桌客人了，我们坐在靠窗边上首先说说锅底端上一个大铜锅锅底看起来还不错，我推荐香菜园子嫩牛肉还有最嫩的血儿，吃到最后也没有混汤味道总体还是不错推荐大家去试试
菜品的质量非常好！特色菜也多！喜欢小郡干 ！锅底有两种:一种38;一种68，我们吃的比较不辣口味，要到38元！（还是比较辣），正宗牛油火锅口味！不错！也不知道68元锅底的值不值？值得表扬的是服务员的态度和服务热情好！就是因为在立交桥路口的关系，不方便停车，所以可能是客人也比较少。
服务员热情洋溢，为顾客着想，有需要能立刻满足。菜品丰富多彩，色香味俱全，泰国菜的酸辣很合适，味道不会过于强烈却又让我们欲罢不能，四个人吃，菜量很足，吃得好饱，但是还点了柠檬蒸鱼，因为觉得好好吃！价格亲民，这几天已经爱上了，没事就去吃准备！
今天去火锅店吃霸王套餐，店里的环境还是不错的，服务员态度也不错，火锅锅底是清汤比较符合我口味，霸王套餐两个人的菜比较多吃的很饱，挺好。
东西好吃，上菜速度快，服务员的态度挺好，自助食物多种可选，跟朋友吃得挺饱。
量大，二人餐三个人没吃完，味道很好，服务周到，没有因为是霸王餐而区别对待，环境卫生，非常满意，还会再来
一家三口去吃的、量很足没吃完！那个炒饭是放海苔炒的儿子很喜欢！稍微有点咸可能与个人口味有关！要的海鲜火腿的下次去尝尝奶酪的！总体还是很满意的！图片手机怎么不会上传？
服务很好  味道也不错 不会因为是美团就会不理睬  而且倒水的小伙服务很好  建议加工资
第一次去，环境不错，很多人，不过也不用等位，万达很多餐厅都收茶位费，3元一位，菜品也很多选择。但也分会员与非会员价，相差也好几元。点了四款菜式～咖喱鱼柳芝士焗饭、泰简榴莲糕、泰式炒牛河、越南蔬菜米纸卷。两个人吃够饱，就是有点腻有点上火。总体还算满意！
这里环境不错，就是位置有点偏，牛肉做的还不错，量也足
环境优雅，服务态度特别好！还赠送水果小吃，很贴心，饭后还赠送糯米糍！烤鱼火候正好，吃的非常饱！我还会再来的！！！32个赞！最后感谢美团，感谢小魔鱼提供的霸王餐！！！
非常满意的下次。首先鱼肉的味道很好，尤其是加酸菜后的香辣和酸爽，非常的棒！其次，汤的味道也不错，也是酸口味的。不但有鱼吃还可以涮菜，可谓是荤素搭配，凉菜拌的也不错，真心喜欢。四人餐分量很足，都不用另外点了。总之，很满意！
什么都好！客流量大，位置好，格调好，真的是免费的霸王餐！就是耽搁一点时间，店家亏损，心情也就裆下去了。针对菜还是不错的，点了店里好评如潮的菜，我们吃完fish鱼去吃的，也把那些好吃的吃光了！然后看到店员在跳操！
中午去的，客人不是很多，说是晚上才会比较多客人。环境不错，菜品味道也还不错，就是大屏幕播放的MV的画面，有的镜头少儿不宜。
首先先说下环境，地点不错看完电影或者逛完商场饿了可以直接到这里大快朵颐，店里没有油烟味也非常干净，再说下火锅底料，鸳鸯的，连我这个不吃辣的也接受的了，蔬菜和肉类很新鲜，吃完后汤还是干干净净的，就说明都是新鲜的菜品，连我挑剔的老公也说不错，干净，最后再说下服务，老板娘听说我们是中奖过来吃的，还过来跟我们聊了下，介绍了火锅底汤可以直接喝，清汤里还放了桂圆、枸杞等，让我们多尝几个调料，直到调出自己喜欢的味道，总的来说是很满意的一次火锅，以后还会光顾的
这是我第一次中奖，然后在试吃的最后一天才去吃了，嗯，烤肉其实和平时吃的烤肉差不多，然后我超级喜欢吃那个炒年糕，好吃！还有免费的水果！开心
首先，很感谢美团和商家给我这次试吃的机会，第一次中美团，哈哈。而且又离家很近，所以这次免费的霸王餐值了。【位置】位于五楼，门面还算大，看见彩色很有个性的墙壁就知道是他们店了。【环境】里面装修风格有点像酒吧的感觉，灯光不是很亮，每桌的上当都会有一个吊灯，而且样式都不同，很好看。夏天去吃的话，可能里面会有点热，吃烤鱼的时候热到了，要是空调再凉快点好啦。【服务】服务很好，而且定时有人来翻锅底，上菜也快。【味道】点的麻辣味微辣的，味道还不错哈，里面配的土豆粉和豆皮很入味。就是草鱼刺多了点，鱼没有怎么进味，要是平时来吃的话，可以点刺少点的鱼吃，味道会更好。总的来说，是一次满意的试吃哈。
去的时候已经到了晚上饭点，中间出了一些问题，服务员态度很好一一解决。满满的一锅鱼，量很大，三个人都吃不完，火焰鱼充斥着浓郁的酒香，加上各种配菜，满足感爆棚。还送了水果哦
非常满意，蛋糕水果很多，很实惠，中间层还有果酱，味道不错，蛋糕口感细腻，大人孩子都很喜欢吃，店员服务很热情周到，提前预约的，到店无需等候，配套的叉子碟子都是独立包装的，比较卫生，孩子说下回过生日还要来这买蛋糕
一如既往的好.前台超热情！也很细心！量很大！东西很新鲜！四个人都没有吃完！并没有应为免费东西量少！很喜欢！卖就一定生意会红红火火的！以后常去
服务很好，菜品也好吃，和男朋友一块去的，吃的很愉快。
霸王餐来的，验证的时候店家还不知道怎么消费，不过后来就行了。之前也来过这家，辣的锅底很好吃，比大白鲨的好多了，菜品也很多，肥羊和水果没有了立马就会供应，服务员的态度也很好，下次还会再去的。这次的用餐很愉快，还会再去的。
幸运的霸王餐，炸鸡蒜香比原味好吃，外皮酥脆肉质地滑嫩多汁，很有食欲。单点个辣炒五花肉盖饭味道很不错，甜香微辣不腻。服务态度很棒。非常满意
哈哈哈，还真有霸王餐。提前一天电话预约，地铁2号金银潭下，永乐城里肯德基旁，位置特别好找。服务员没有因是霸王餐有区别，服务很到位，两人套餐份量刚好，还有免费的冰柠檬水，一次非常满意的霸王餐消费
感觉还是很不错的，服务员的态度都挺好的，从楼下带领我们上去，热情的招待。菜品也很可以，分量足够，我们三个人都吃得很撑，土豆瘦身菜感觉特别棒。鱼也比较嫩，口感也不错。调料都是自助的，还有自助水果。反正是一次不错的试吃。
非常幸运！和闺密两个人吃完了所有的菜！地方很干净，也非常舒适！总的来说，美美哒！
开口比较好服务员态度也挺好的装修很高档上档次
1、第一次抽中霸王餐，真的很惊喜2、到店里面，说是吃霸王餐，态度很好，招待很热情3、新店开张，装修风格很温馨，很舒服4、很喜欢他们家的芋结，很好吃5、糖醋排骨做的也很地道，量很足6、狮子头捞饭很好吃，狮子头很大颗7、酸梅汤很大瓶，也很好喝
不错不错，环境好，送了个凉面丨
环境好， 服务员好    烤鱼也木有说的， 下次还会来的
亮点，在新街口，人少。缺点，服务差，菜品贵，2人150左右
很好的一次就餐，菜品有特点，主要是服务很到位，感谢小姑娘的热情服务。还有小零食赠送。好评
咋说呢，吃不惯，最后还是没有吃完，那个肥牛年糕什么的还不错，类似于砂锅，其他肉不少，但有点油腻，如果按原价有些不值，当然，个人口味不一样也许，我还是比较喜欢吃饭
首先感谢美团让我中了霸王餐哦，地方还算好找，下了公交走了二三百米就到了，周六晚上七点多到的，人特别多，还有在等位的，因为我们是两个人，所以有位子坐。第一道上了虎皮小白菜，里面的油豆皮还蛮好吃。然后上了煮干丝，料也蛮多的，有火腿丝笋丝还有几个虾仁。下面是糖醋排骨，感觉没有肉感，好多骨头渣子，而且多半是骨头，肉很少。狮子头捞饭的狮子头还可以。蛋黄鸡翅有点腻，吃了两个就不想吃了，蒸芋结有点辣，泡椒味的。酸梅仙草冻蛮好喝的，底下还有仙草冻。最不满意的是蒜蓉烤虾，等了快一个小时就是不上，服务员都给催了好多次，不过味道还蛮好的。
第一次抽到 霸王餐，提前预约了桌位，服务员的态度很好，到店点了一些招牌菜，磨石鱼那个汤很好喝，我喝了好几碗，鱼片也挺嫩的， 火把肉，肥瘦相宜，不油不腻，口感很好，还有一道金松酥皮虾味道很棒，我家小孩很喜欢哦~有虾的鲜味还有满满的玉米粒和多多的肉松！超爱吃的！以后还会光顾哦~
提前预约了商家，地方很好找，到了三楼就是了。和店家说明来意后就准备上菜了，和男友去的，12点左右，没什么人气，等了好久才上了个人套餐和米饭，过了几十分钟，芝士肋排才上锅，自己动手做了饭团，金枪鱼的很不错，基本都吃完了，套餐里面的东西不敢恭维，很难吃，建议不要买，而且和图片不符合，量普遍很少。叫了服务员帮我们弄芝士，尝了一口芝士应该很廉价，味道不是很好，索性自己直接吃排骨了，到最后都吃不下了，前期饭团吃饱了，老板过来问我们肋排咸吗，我们当时觉得还好，吃完后那个口干，是放了多少味精还是什么，口干舌燥的，饮料也忘记给我们了，晕死了，店里才几桌就这样，只能呵呵了。不过还是要感谢美团的霸王餐，不过我对美食很顶真，不会因为免费的就会打好评，这家不是太建议吧，不说了，口干，补水了”
这次很幸运的抽到了霸王餐，我们去的是工作日的中午，所以没有排队，服务态度很好，彩色看起来也很新鲜，品种也很多。环境很好，给人的感觉很舒服，人多但不嘈杂。
参加霸王餐的抽奖被幸运的抽中，接到短信当天就来吃了，老公我们两个来吃的，环境确实没有多么高档，但是吃的东西在这个价位来说已经可以了，中间服务员挨桌告诉去取限量的烤虾，尤其冰淇淋可以放很多很多的蜜香豆让我觉得特棒，菜品种类挺多的，可以同时烤和涮，总体不错
位置很好找，在市府新马特附近，环境非常整洁，很上档次，服务非常周到热情，菜量很足没有因为团购差别对待。菜品非常新鲜都很好吃，味道很赞。能够感受到商家真的是很用心。老板很大方还额外赠送果盘。外面下着大雨，服务人员非常贴心的打伞送我们上到车里。整个用餐过程非常暖心，舒适的环境，新鲜的菜品，下次再吃火锅还要来这里，这样的良心商家必须支持到底！
服务很好 客服很有耐心地询问中奖的信息也安排好门店致电给我拿到蛋糕当然很漂亮 盘子和刀叉也特别讲究 质量很好不是纸质品 口味还不错 蛋糕里面还有布丁～ 总之是一次非常好的霸王餐体验 也很谢谢商家～
菜的味道不错样子看上去也蛮精美的上菜的时间也很快一下子就上了吃饭的人也蛮多环境不错。 杯子很有个性蛮喜欢的。不好的一点就是服务员好像都是男的 如果多点美女服务员就好了。吃饭的心情就不一样了不过总体上好评。蛮不错的
和男朋友一起来的，环境优雅，装修不错，店面地理位置不错，而且都是包间隔开，开放性环境，里面有3个非常漂亮的秋千架，服务态度很好。。。。吃的羊蝎子火锅，原汁原味，羊肉量很足。。。。味道也很不错。。。。
首先，地方十分的好找我们去的比较早店里面人不是很多。店里的菜品很精致，刺身拼盘我比较喜欢里面的三文鱼沾着刺身酱油和芥末很好吃。还有就是海鲜色拉拌上沙拉酱美味可口，香炒鸡软骨比较脆而且十分入味。盐烤秋刀鱼我认为比较好比较脆但是不是很焦配上柠檬没有腥味，寿司拼盘是一大特色，还有脆皮香蕉十分好吃。再有土豆沙拉是冰的吃在嘴里很舒服，醋味黄瓜是十分可口的小吃，石锅拌饭加了香肠很好吃。。而且这的服务员都十分的热情。。
感谢美团赐予我吃霸王餐的美好体验，让我又一次相信了自己的人品，嘿嘿。环境很赞，服务很好，店家并没有因为我是抽到霸王餐而差别对待让我很温暖，菜品更是让我赞不绝口。最喜欢雪花鱼，和茶味牛肉，简直停不下来。外婆炒藕丁也是吃出了家的味道。价格合理，经济实惠，以后还会带朋友来的。感谢。
第一次抽中试吃，好开心，去的静安寺店，人不太多，这里品种较少，菜品可以自点，178比128多了刺身，但没有甜虾，肥牛味道不错，刺身还算新鲜，北极贝很好吃。调料自助，吃完还有冰激凌和水果吃，很不错的一家店
从外面看很不错，停车也很方便，还免费，进去后就有服务员迎上来，后来说了是美团抽奖的，他们竟然说不知道有这回事，还好后来解决了，再来说说主要的美食，分量很足，一共七个菜，我们一家三口吃不了，龙虾要了十三香的，有点辣，不过味道不错呢，要是虾能在大点就更好了，花蛤味道好，我们都喜欢，有一道菜没有后服务员说给我们换成干锅花菜了，有两瓶啤酒我们说要开车喝不了，问能不能换成饮料，服务员说不行，只能不要了，总体还是满意吧，希望美团多搞此类活动，让会员真正享受到实惠啊！
大概三天前打电话预约，中间出了一点小插曲，然后他们工作人员还主动给我打电话确认，很负责，蛋糕在南山这边一个店，拿到蛋糕，很大很新鲜，还送了一堆小餐具和蜡烛，餐具是塑料的，质量和样式都特别好，整个过程没有因为是送的而降低，很不错。蛋糕很好吃，奶油和蓝莓果酱很甜而不腻，多层的，中间还有一些水果块把，这个蛋糕够吃两天的，实在太大了，哈哈
哈哈，居然抽中了霸王餐，最近运气还不错哟。我决定在端午节和我家屁屁消费了它，品广场也不是第一次去了，环境一如既往的好，很顺利就吃到了传说中的霸王餐，味道没啥说的，棒棒哒。我点了个红锅，屁屁怕上火要了个不辣的，谁知一开锅他就被我点的红锅给深深地吸引了，就是这么好吃任性。套餐里的毛肚和肉肉拼盘好吃到爆，鹌鹑蛋分量很足，另外那个冰糖雪梨决计是店家自己熬的，业界良心啊。吃毕，发现美团有双人餐团购，以后火锅就锁定这儿了。
味道不错，好吃，值得过来，以后还会来的。
很幸运抽中了两人的霸王餐，菜品挺实惠的，味道也可以，我们两个人去的，都没有吃完，服务态度也特别好，很满意，上菜速度也挺快的，我们还花了两分钱团购了两大杯西瓜汁，而且是现榨的果汁，特大杯，位置也挺好找的，很满意，下次还会再去
第一次就抽中了霸王餐，服务真的是超级好。因为事先没预约，弄的那里手忙脚乱的，都没有因为是霸王餐而服务不周哦~一大盆龙虾，其他菜也都很美味，分量很足，三个人吃的好撑。因为不喝啤酒，店长开特意让换成了果汁，不管是店长，服务员和老板都超级好，很愉快的霸王餐
环境还好，位子挺宽敞的，空调开的太足，冷死。锅底可以6选3，点了寿喜锅，番茄锅，菌菇锅，然后用他们家点菜系统点餐，点完后，系统会自动生成菜单，10分钟内就能上菜了，速度是挺快的。前菜里的沙律拼盘不错，有土豆沙律，也有紫薯沙律。小食有炸鸡块，烤鸡翅，章鱼烧，觉得章鱼烧好吃，能吃到章鱼。火锅里的肉有牛羊猪，相比较感觉肥牛最赞，肥瘦相间肉质很嫩，很容易烫熟，但每次上的量都很少，只有几片。虾滑和芝士丸都不错，芝士丸可以拉很长的丝，香香的。178元这档的还可以点刺身，种类不是很多，但够新鲜入口没有异味。特别是三文鱼，肉质很厚。寿司基本都不错，超过预期的好吃。甜品有提拉米苏和冰激凌，提拉米苏不差，做的不算粗糙，但冰激凌更好吃一点，可以选择的口味有很多。总体来看，环境味道服务都挺好，就是种类太少了。
最大的特色就是服务确实挺好的，虽然人多但是服务员忙前忙后的，很有耐心。火锅还好吧，就是太慢了，空调一开，锅就不开了。还有那个粉丝泡一下会不会更好？跟爸妈一起去的，总体上还是不错
真心觉得很好，像这个自助胶州有很多家，平时在团购上经常看到但是很少会尝试。也是因为霸王餐的这个契机去吃，烧烤、自助烤、各种菜品，可以说是应有尽有。还有各种点心、水果、各种口味的冰淇淋，喝的更是从鲜榨果汁到碳酸饮料、从咖啡牛奶到养生系列，扎啤养生白酒也是五花八门。真心觉得不错，让我吃了这么一次之后，以后再吃自助这里一定是不二之选，不是因为吃了霸王餐觉得吃了人家的要说好话才给的好评，而是因为真的觉得好才给的好评！而且看我以后惠顾这里的次数就知道是真的好
餐厅的位置很好，市中心，交通方便，又方便停车。餐厅环境也可以，装修比较简单，听说开业才一个月。菜品挺可口,我是不挑食的，把老婆的盘底也消灭了。儿子只吃了几个鸡块，喝了点饮料。二楼只有一个服务员，好在我家来的时候另一家准备走了，服务员服务很好，全5分好评！
服务态度挺好，很温柔又热情。每一个菜品都非常有亮点：包括餐包，我觉得是我这辈子吃到的最好吃的餐包。点了羊排很牛排个人更喜欢羊排，很好嚼。特别是柠檬味的酱料个人非常喜欢。而且分量足第一次吃西餐吃得那么饱。非常赞！还有圣女果做的红萝卜以及配的土豆泥，不吃看着也开心。我实在太幸运了！
总体环境很不错，在213米高空吃自助还是头一回。去的那天下着小雨，空中的视野较小，整个餐厅的中间部分是旋转的，感觉还不错。菜品比较丰富，牛排、海鲜的味道都很不错，其他菜品味道也可以，还有冒菜、兔头、鸭头等，水果种类少了些，酒水也很充足，还有红酒。端午节去的，还给送了一份鲍鱼饭，味道很好。吃完饭还可以到楼上的观景平台欣赏成都的夜景，视野比较开阔，由于当天天气不好，所以没能尽兴。这次吃的是“霸王餐”，下次有机会还会去的。
无意间点了抽奖，还真中了，今天跟朋友一起去的，感觉环境还是蛮不错的，还有哈根达斯，菜品也比较新鲜，还有小火锅，上图吧
很幸运的抽中了霸王餐，本来四个人打算在饭店吃，后来临时改在家吃。所以打包了。服务态度相当的好，点了水煮鱼，味道相当好吃。味道稍辣还可以，看着就有食欲。辣子鸡特别够辣啊，菜码也勾搭，五分啊，特色酱肘子也是相当的好吃啊，一点也不腻。总结就是今天吃得特别愉快，推荐！！生意兴隆
抽奖，抽了个霸王餐，味道服务杠杠的。
很大一根羊腿，一家三口吃撑了，服务很好，前台小妹泊车的小伙跟店里服务员都很热情。非常满意。我老公说这家店烤的很好吃，比其他几个好。我感觉味道也不错，店里排风很好，没有很大的油烟味，就是地方不好找。沿着小清河过去的话比较好找。非常赞，给满分。非常满意的细节是孜然我做的很好吃。味道好，比一般街边烧烤要好很多。
是我人品大爆发了那，好开心可以被美团的必胜客抽中吃霸王餐，还有最要的是有两张优惠券，人品真的泛滥了，好开心啊，这里位置我找了几分钟，点菜的服务很好，我们点了很多，2个人都吃不完，打包，小吃，主食，饮料都很棒，108赞
这次去的有点晚，下午一点多去的，但态度依然好，不错的体验！
很有幸被抽中了霸王餐、位置挺好找的！第一次吃，点了黑鱼的，还点了些火锅菜、点心等！吃的很满足、
正宗四川口味，辣味实足，菜品很新鲜，水果茶水调教自助，晚上18：30还有表演，地方很大，环境也不错，能吃辣的朋友不错的选择！
开车去的，就在路口边上，看地图狠方便就能找见！上楼看起来环境挺不错的，还有空调，一看就是吃鱼的地方，跟服务员确认一下，就入座，上菜的速度挺快的，和家里人一起来的，吃了都说味道不错！还点了烤鸡翅，最后，要提一下服务员 666号，还帮忙烤，希望老板开晨会的时候表扬一下！
超级棒 今天六一儿童节 好多蛋糕 特别好的 美味的龙虾 给你们32个赞
总体来讲还是很不错的。虽然远了点，但还值得一去。首先说一下服务，中奖后，店家会打电话给你确认时间，店里人手有点少，建议多找几个服务员。再来说一下口味，肋排沾上芝士，很好吃的，要是在多几个排骨就更好了。沙拉，土豆泥和南瓜泥都不错，蛋羹有点咸。手抓饭团不错。
烤扇贝的，和旁边叉烧肉服务员态度不咋的，告诉我一人只能拿两个，可是后来我看到一个女的说要三个，为什么就给，就因为我们是男的吗？就这点非常不满意
环境优美！菜的口感也很好！虽然是霸王餐吧！商家也因该玩的起这个活动吧！对于贵店服务员或者领班对客人的态度实在不敢恭维！第一点明明五个锅选4个我选了！你只给我两个锅是什么意思？还跟我说两个人只能给我两个锅！说的难听点贵店玩不起这种游戏可以不要去玩！第二点服务员加汤把开水溅我手上也就算了一句对不起都没有！还朝我翻白眼？我感觉我来吃饭你们怎么都对我有敌意一样的？难道就因为我免费来吃饭？开店你们都不摆正你们的服务态度就算菜在好吃有用吗？接待我们领班一样的人我也是醉了！对我们说话让我的感觉就是这是我施舍给你们吃的好好吃！别谢我！这餐你们该怎么吃我说了算！！感觉所有餐饮行业的员工领班都不喜欢店里来美团的客人！我只想冒昧的说一句你们生意好还要美团干嘛？还是想提醒一下东方雨港的老板！一个服务员领班她们的对客人的态度决定着你们店的未来！毕竟是白吃！也没必要说的太过分对吧！
首先我的运气比较好抽中了。然后我要评价，真的是一个字，好！从服务员服务讲，真的考虑周到，细心服务！只有你亲自去感受过才能知道。接着就是菜，菜也非常好，量多，我们三个人去吃，东西最后还吃不完，剩下来了。吃的真的很开心呢。东西好吃，水果还是自助的，西瓜很甜，老板娘编辑好，走得时候还送我们折扣券呢，有机会下次一定回去的。希望优惠多多，也希望你们餐厅生意兴隆，蒸蒸日上！
首先，店内的环境和风格很喜欢，简单温馨，小资的格调。这点很赞，然后服务很好，店里的员工服务态度很赞。说说菜品，点了虾仁挖式披萨很特别，虾仁很新鲜，品味偏甜。芝士亮亮，推荐菜品，酥脆美味，薯条比肯德基的好吃，沙拉也是，很新鲜，但是肥牛年糕锅一般，年糕太烂没Q感。总体口味偏甜，应该还会去的一家店。
餐馆位置不错，装修也比较有特色，服务员比较有耐心:-D
优点，价钱贵点，但份量够，3人3菜，吃饱，缺点，偏辣，吃完后，第二天3人都辣的肚子疼～建议不能吃辣的人别去～总体上看，不错，希望增加点不辣的菜～大众点～
新街口金轮新天地辅楼三楼，位置很好，交通方便，环境不错，空调效果挺好。服务热情周到，菜品挺多，水果新鲜，酱料齐全，酷爱肥牛卷羊肉卷~提拉米苏～火龙果～。抽中的双人自助火锅套餐的霸王餐，十分幸运，吃的开心，口味也不错。
我还是第一次那么好运的被抽到能吃霸王餐，心情非常激动。收到短信通知的的时候我异常激动，说有点受宠若惊的感觉也不为过。预约成功后怀着无比激动的小心情带着朋友一起去吃了这个美团线上标价128的套餐。找到bb.q的时候就被门外的装饰给吸引了，不得不说，我觉得老板是花了心思的，我觉得很美…至少我很喜欢。所以还没吃上我已经对比比客有很好的印象了。然后一进门服务员很热情，我说预约了的，服务员验证以后就给我们安排座位，还给我们打空调（注：餐厅有两个空调口，那边一个已经开了因为有好几桌客人在那边，我们一边我们是第一桌)，丝毫没有因为我们只是来吃霸王餐的而怠慢我们^_^加上后面一系列的上菜以及给我们打包还细心的问了吃的感觉怎么样，终上所有，如果要我给服务员服务态度打分的话我会异常坚定的给出优+，10+!最后再说说对吃的感觉，也是最重要的：披萨我觉得口感非常棒，芝士很多，料足，而且下面原来是蛋糕一样的口感，中间还有土豆泥一样的东西，我不知道该怎么形容，一口咬下去，有好几种味道，我跟我朋友都觉得很赞，其次觉得好吃的是芝士亮亮，个人觉得这个橄榄油炸鸡上面撒的不知道什么粉味道真是美极了。以上优+锅属于优秀，薯条跟田园也非常不错，总之，
忙了半个月没登录系统，发现自己抽中了这个霸王餐，确因为过期没去吃……看着挺不错，下次自费去吃好了。
第一次抽中“霸王餐”，今天跟朋友一起去吃，特别开心！！店老板人特别好，店里环境也很棒，尤其是饭菜味道超赞，每一道菜都很可口，还有自助的蘸料＆粥。蒸饺味道很正宗，酸菜鱼我们也都特别喜欢。还会再来的～~\\(≧▽≦)/~
很幸运中了一张单人霸王餐，一家人来吃了自助晚餐，又团购了一张，吃的非常好，环境非常棒，服务也很到位，有儿童游乐区，服务员安排到就近的位置，说有小孩方便，很温馨，菜品都非常新鲜，很好吃哦，推荐大家过来品尝，下次还会再来的！！
首先，服务真的没话说，我们走转向了，打电话问，服务员一点点告诉路线，而且询问需要不需要去接，真的特别热情，因为我们时间有限，所以是打电话就开始做的，到了的时候，饭菜全好了，刚好我们有一位朋友当天生日，我们就在那聊天，然后服务员美女就说送一碗长寿面，太热情了有木有，特别喜欢那里的饭菜，都符合我的口味，环境特别好，很舒服，聚会过生日选这真的没话说。有机会还要去～
地方很好找，菜很精致，量不大，味道不错，服务也很赞！
美女服务员的服务态度很好啊，很温柔的，环境也不错，适合晚上去。火焰牛排很好吃啊，我要的9成熟的，但是依然很嫩，总之很不错，下次会再去的！
　一家三口去欢乐牧场吃自助餐。 一进入自助餐区域，我就被那些水果，蛋糕，海鲜、冰激凌吸引了。   我去拿了海鲜，蔬菜，烤肉等吃了个半饱后，又喝了冰镇饮料，宝宝吃了点水果，冰淇凌蛋糕就去游乐场玩了，吃着非常香甜，真的好好吃，让我们的肚子饱饱地享受了一顿美食，宝宝都玩的不愿意回去了，吃的开心，玩的也尽兴～最后在老公的催促下我们回了家，回去的时候我还一直想着那个海鲜和烤肉，心想，以后一定再去欢乐牧场吃自助餐，真的太划算了！超级实惠的！
很幸运中了一次霸王餐，一直都是小肥羊的顾客。环境好服务到位。品类多，烤羊肉串太好吃了。给120个赞
刚进店门口就有服务人员指引，非常好，进去以后发现别有洞天，环境真心不错。坐下后，因为我们是霸王餐中奖用户，就不用点菜，但店家并没有因此忽略我们，服务态度非常好，菜品上来后发现量挺足的，还很新鲜。味道就不用说啦，很满意，服务也好，再加上环境也是很不错的，干净。不过冷气开的有点大，吃的时候有点冷，吃完了店家还有送雪糕给我们，真的很贴心。总之真的很赞谢谢蜀味传奇。以后表示会常来。真的是一家非常不错的火锅店值得推荐！
味道确实特别好，可是我要了一个大队长和刘一手，发现味道是一样的，而且花椒实在是太多了...我们去的比较晚8点多去的，吃到11点多了，服务态度特别好，我们也在尽快的吃。这个套餐两个人吃可能刚刚好，我心比较贪又点了些菜，吃得太撑了。后面蓝莓沙冰说是没有了给我们换的黄瓜沙冰，特别清爽解腻，下次还要喝那个！:-P
龙虾真的超好吃的，  汤也很美味，不知道那蔬菜叫什么 。味道很独特的 ，不过很好吃而且店的位置也很好找 就在路边 ，标牌很大哦 老板娘很热情也很有耐心。服务很周到，也很贴心哦  ，下次一定带朋友来吃 ，离误支州岛还有海棠湾免税店很近 。吃完了 在海边走走不错的。还有店里小美女很可爱的说
好吃没的说，皮薄肉嫩，物超所值！值得再次光临！
环境很好，装修的很好，服务员小哥的态度也特别好~\\(≧▽≦)/~海鲜三文鱼肥牛都是无限量供应的，肥牛一次只能拿一盘但是不限拿的次数。特别推荐冰淇淋球！老少皆宜的冰淇淋球，特别好吃，进门就是甜品区。烤肉串很不错，还有就是飞饼和披萨，还有很多种曲奇饼干～每人一个小锅，汤底四种可选。食物都更新很及时，盘子都放的很整齐。绝对能吃饱，从自助餐这个角度来说，算是创意很足，很值得一去的自助餐厅。很满意的一次消费！
先说说优点：根据描述找到不太困难，有休息区，全程服务也很好，有免费柠檬水而且主动提了，麻辣牛肉很嫩，鸳鸯锅推荐。券用的也很顺利，最赞的是真禁烟，很认真劝抽烟的客人。缺点也说说吧，有wifi但连上就是打不开网页，无语。凉面太辣了，可能人家做的比较原汁原味吧。总体满意，推荐！
我不会告诉你 我给了全赞  特别好 接待人员很热情也很周到 因为之前手机出毛病刷了机 所以验证的短信就不在了 电话过来 对方很诚恳 告诉我可以凭号码过来 还有截止日期 今天来吃 地点很好找 店面环境很温馨 也很干净 因为木有来过 所以很土的不知道吃啥～这边的服务姑娘就耐心的等我点餐 还帮我配菜 非常好心情～各种好吃的就上来啦 各种好吃 哈哈 最喜欢那个生鱼片拼盘 还有水果沙拉 其他不解释 大家看图吧 我只认吃 不认识叫什么～羞涩.接待的负责人邢姑娘 人美心好 么么嗒～感谢这次奖励 谢谢让我吃到这么好吃的东西
很久没来江宁啦，这次幸运的中了霸王餐，终于来江宁逛逛。秋江南的店面挺好找的，就在农贸市场对面，店面门头很有派头，门口也好停车。第一次吃这个耗儿鱼，点的酸汤锅底的，非常好吃！一大锅端上来，十几只鱼还有锅底里的金针菇，粉条，光吃鱼就饱了。鱼肉很嫩，而且没有什么刺，不怎么爱吃鱼的老公也赞不绝口。鱼吃完就可以用酸汤底涮火锅，很鲜美。店里的服务员服务很热情哦，另外就是一定尝一下这里的唯怡豆奶，太好喝了！
卖家很热情～地方也很好找，五花肉锅很好吃～但是2个人真的吃不完，份量足，就餐过程很愉快～相信生意会越来越好～老板现在做活动～划算又好吃～
第一次中到霸王餐，服务态度好，认证速度很快，一家四口真的什么都没加，吃得很饱。味道也一如既往的好，牛肉很嫩，一次很不错的体验
很幸运能被抽中来吃霸王餐，四人餐三人吃正好，我们选的是酸菜味的，味道不错不错的啦，套餐里的开胃小菜也很好吃，要是能再多点就好了，店里比较热，不过店家送了酸梅汤，味道也很好，就是等米饭等了好久，服务员的态度也好，并不因为是霸王餐就懈怠，总之这次吃的超开心，谢谢店家啦。
第一次吃到了霸王餐，运气好好呀，空心菜加了配料味道比家里煮的好吃多了，鸡肉里面有药材成份，吃上去还行，那个水晶包子里面的虾仁好大一颗，带肉的饼味道香并且好吃，整个就餐环境舒服，服务人员很热情，这次霸王餐吃得很满意。
泪眼牛排7成熟，嫩，味道好，环境挺幽静的，服务员也还不错吧！去的时候人不多，当然地方还是挺好的！，由于是白吃的，所以不好意思去一个人又拍了一份，叫了个人去，两个人才用了5 0吧！还挺不错，下次估计还回去，就是其他的菜不太多，，继续会吃的，会继续关注的
首先感谢美团和店家提供的这次活动。首先吃干锅虾，虾肉事先处理了，把虾肉弄出来了，除了虾还有土豆条芹菜，味道不错。吃完虾，可以加入汤底，当火锅吃。羊肉卷茼蒿宽粉和其他的火锅差不多。豆皮有点硬，得多涮会儿。黄金小馒头蘸着甜酱，很好吃。菜量挺大的。环境服务都不错，很好的一次体验。
习惯好评了，而且这是抽奖而来的，也不好意思给差评。不过味道真的有很大很大很大提升空间，有一个人服务态度还不错。看过价目表，真是贵到不行啊
由于对这个位置不太熟，找了半天才找到，店面装修很好，环境也很好，很干净，服务很好，牛蛙焖锅和小菜味道不错，量也够一家三口吃，是一次不错的用餐经历，祝老板生意兴隆，以后还会再次光临的！
环境不错，菜品味道好，老板态度也很好，好评
虽然是霸王餐，店家的服务态度还是很好的，还给我们预留了一个二楼靠窗的好位置，非常的贴心！特别是老板娘，很热情，以后还会去！再说菜品，首先干净新鲜，一看就喜欢，筋头巴脑很不错，牛肉也很烂，不会塞牙，由于太好吃，我们忍不住又加了一份，才32块钱，量还是很多的(看上传的照片)。强烈推荐他们家的牛肚，确实是招牌啊，很好吃。对了，他家的面条也不错，很劲道。酱料种类不错，芥末和辣根不错，巨给力。总体来说吧，一切都不预想的要好，以后会经常去给老板娘捧场的，希望大家也去捧捧场！
环境很好，位置也很好找。很幸运能抽中霸王餐，感觉就算是团购这些也很划算，两个女生根本就没吃完，很可惜。选的牛肉香菇的，适合不能吃辣的人吃，但是吃多了可能会腻，总之很好，以后会再去的！
周末一个人去的，直接安排在铁板烧区域就座，无可厚非，可是整体感觉下来环境一般，传菜用的纸条在各种原料上感觉有点不卫生，铁板烧师傅的操作我也不敢恭维（交头接耳，接电话聊事情等等！），可能周末人太多的缘故，找服务点单上菜非常慢。。。最后很多菜没上就走人了。。。等着是非常尴尬的事情！盘子也基本无人收取，其他位置的情况类似。。。故服务方面的评价一般……说说菜品，整个菜品还是比较能够接受的，量能够满足，但是主打铁板烧类，故寿司一类的品尝下来还不如外卖……整体还是有改进空间的，性价比不错，值得推荐！！！
真的运气好到爆，被抽中霸王餐，味道很好，环境也特别好，还有个帅哥在唱歌。还会去的
打电话咨询了一下，是北京路店，去了感觉环境不错，服务态度也特别好，肉很多，菜品也很新鲜，味道挺好的，值得推荐，可惜我的美团上不了图，总之挺不错的！
三杯鸡不错，有股淡淡的酒味。肉做的很嫩。绵绵冰一般，吃的我都有点冷了。煲仔饭有点硬，牙口不好的不建议吃还有点粘牙。一男一女吃的刚刚好还剩了一点点饭，环境也很好，吃饭的时候赶饭口去的人还挺多，服务员也特别热情。就是盘子上有缺口可能是刷碗没注意磕的。    蔬菜沙拉可以免费吃哦
服务很好，并没有因为是试吃就态度不好，很耐心地告诉我试吃的步骤，然后点餐。俩份牛排不一样的熟度，小细节，有耐心地标记，并没有弄错，七分熟的味道很好，嫩而不生，大赞。天气热，奶昔是加冰的，还有好吃的冰激凌，美食区的东西也很不错，就是量有些少
非常不错，一家人吃得很开心，在这里过儿童节，比在德克士过有意思！赞一个！
环境不错 卫生干净 地理位置较好 下回可以再去
服务态度好环境优雅，那个牛扒超大一块，和闺蜜一起吃完的，我要的七分熟，里面超嫩，果蔬沙拉也好吃蔬菜被我一个人吃完了哈哈哈，超撑的，朋友很喜欢那个法式炖蛋一个人吃完了，芒果捞奶香浓郁夹着芒果的味道，下次还会再来的，因为份量足又好吃，特别是服务态度让人心情好，那个芒果捞没照片，因为一上来闺蜜就开动了
味道好，份量足，价格实惠（虽然这次是霸王餐）
不错的一次体验，环境不错，服务态度很好，一直帮着换纸。进去先点了个小火锅煮蔬菜吃，荤素搭配着吃。鳕鱼烤得很嫩，蘸着酱吃很鲜，味道不错。鱿鱼也好吃。肉的种类很多，当然必选五花肉，包着生菜，蘸点酱，感觉很好。水果，饮料，冰淇淋，糕点很多。最爱刚出炉的榴莲酥，超赞的。总之就是吃到撑的节奏…
真的是太棒了！居然幸运的抽到了霸王餐。。去的安国街的店。一进门服务还是很好的，但是在验证的时候，总有个领班样的人总是打扰帮我验证的服务员，还说什么你先看看我这个。。。表示不理解，顾客不应该优先嘛？？我们的位置在地下，很干净。菜园子里的东西很多。霸王餐的东西也完全够两个人吃。就是说好的酸梅汤被换成了两个碳酸饮。。锅底麻椒一半，辣椒四分之三，对于我来说味道刚刚好。最喜欢他家的牛肉还有干豆腐。。超级好吃啊！推荐了一个什么鱼，但是因为过敏没有尝试的哦！楼下的服务员的态度都非常非常棒的！必须点赞。因为额外加了东西，最后交款时又是两个服务员争论不休啊啊啊。总体来说，还是不错的，服务态度还需要改善下，别的，口味什么的都棒棒哒！
鸡焖鱼全是胶东地区的典型吃法了！！！味道不错，米饭也挺香的，鱼肉也挺嫩的，有点火锅鱼的感觉，就是多了鸡肉的鲜味，人现在不多，环境也挺好的。嗯提一点小小的建议，就是建议卖家能把鸡头去掉，别上了，看着有点影响食欲，其他的都很多！祝卖家生意兴隆了！
首先感谢美团搞的这次霸王餐活动，我很幸运被抽中啦，和朋友一起去的，店的地角很好，里面的环境与其他普通火锅店不同，很宽敞，食材新鲜，价格实惠，服务很热情，尤其是鲜榨的果珍很好喝，以后有机会还会光临的！
来了好多次了，一如既往的好，这次很幸运抽中了霸王餐，继续支持
晚上和家人一起去了，服务态度真好，人多挑了个大鱼，做的味道真不错，不赖！下次有时间再去！
还不错吧 三个人吃到饱 还是比较满意的
这次体验整体不错，本以为吃不饱，又多点了份拌饭，结果两个人吃撑了，菜的味道很好，特别喜欢吃芝士年糕，很赞，味道棒棒哒！服务员很热情，就是在验证时候耽误了一会时间，可以理解！！店家很热情，不会因为我们是体验用户就怠慢，美中不足的就是吃完了雨下大了，天公不作美，其他都是很好的！！期待有下次幸运体验！！
很好吃，环境可以，服务也挺好！空调开得有点大，可以小些。饮品比较清淡，加点料更好了。总体不错，还会再光顾！爽榴芒好吃！看过侏罗纪公园去吃的，影院也不错，巨幕才20元，比万达便宜好多，效果也好。看完吃个甜品，蛮舒服的。
菜品质量一般 水果还算新鲜 饮料和沙冰是最普通的那种 雪碧可乐 葡萄 柠檬 牛排分量一般 口味一般 加个自助主要是牛排吃不饱 大家推荐的花蛤因为六点多去的 基本已经都是挑剩的 没什么好吃的 感觉自助的东西较少 不能说不新鲜 就是感觉少 可能和时间点有关系 服务人员态度不好 一开始说是美团搞的活动 抽奖霸王餐 他们不知道的 后来知道了说周一到周四才能用 其他时间段都不能用 与店里交涉了很久才同意用 在店里吵了起来 有两个管事的人员态度极差 还有一个服务员一直说团购个 不要用霸王餐 给我白吃 店里做生意要亏的  总之心情很不美丽 这是第一次霸王餐的体验
比利时公爵完全出乎意料的好吃，甜而不腻，小小的一份，不会觉得量不足，也不会感觉不够，自己喝的是慕斯奶茶，口感很好，与普通奶茶吧相比，茶味更浓郁些，因为朋友一起就加点了两份焦糖玛奇朵，喝不惯咖啡，苦涩的味道，朋友们都很尽兴，下次还会光顾，不错的小店，老板娘也很亲切
很幸运的被抽中了霸王餐，这家店不算很大，环境还不错，餐盘每个都不一样，挺有特色的。服务不是特别满意，服务员先是领我们入位，给了份菜单，之后就没搭理我们，要点餐了，手招了半天，远处三人站着没反应，非得我亲自去请才跟我过来，水也不给一杯，一个菜上来之后才来了两杯水，菜上的到挺快的，《泰式酸辣凤爪》去骨的鸡爪，吃起来比较方便；《青木瓜色拉》挺爽口的，鱼片、牛腩、空心菜都还可以，猪颈肉挺好吃的，椰汁糕味道不错，给我们的小食好像少了一份串串，我们之前还没发现，看了别人的才觉得不对，都吃完了也说不清了，就算了，总体感觉还行。
提前一天预约的，到店入座核对中奖后，菜单名单打出，菜就很快上了。服务态度是很好的，每道菜份量足味道都不错。虾，红豆沙，鱿鱼，西兰花都非常好吃。环境优雅，空间开阔，适合进餐。这次体验非常满意，以后团购首选。
中奖的时候挺意外的，没想过会这么幸运。然后看了图片上的食物，觉得挺期待，而且感觉店面风格也非常好。虽然有点远，但是比较好找到。老板非常热情也非常有耐心。要了芝士和牛肉的锅，配筋面，面有点吸味道，所以有点点咸。汤底感觉是用泡菜煮出来的，所以味道特别浓香，而且芝士的味道很浓大爱！套餐分量挺足的，两个女生没有吃完。芝士年糕也芝士味非常浓烈。和朋友端午节去的，人也不是特别特别多，总之，非常愉快的一次用餐。祝老板生意兴隆，越开越火。
挺幸运的，第一次吃免费大餐，全家人吃的很开心(⊙o⊙)哦，除了吃到正宗羊腿外，其他的菜可是不敢恭维，老板娘很热情，没有因为我们是免费的就怠慢我们！
之前收到中奖短信就想去了，都一直没时间去，好不容易最后那天14号有空去，提前打了电话预约，接电话的女生态度好好哦，很有礼貌的跟我说可以坐什么车去，路怎么走。赞一个。那天是中午去的，坐车的时候天气还挺好的，哪知道在半路上已经下起了大雨，下了车只能在车站里避雨，等雨小了再走。去到早就过了预约的时间，店员也没有说什么，很有礼貌的带我们进去坐。我们三个大人去吃的，觉得猪肚焖鸡的份量有点少了，可能两个人就刚好吧。所以还另外加了几个小吃。味道还不错的。红专厂里面还挺大的，如果不是下雨的话真想去走走。
有幸第一次中奖，霸王餐…感觉比上次自己来团购的好吃…这次点的中辣，味道不错！
说是霸王餐，其实店家的前台才是霸王，我们出示了抽奖短信后，前台要求出具抽奖号，我们又上网找到号码，是三位数，但是前台非说没有三位的中奖号，直到我们将联网的信息给她看了三遍后，还不行，我们说找老板，你说老板都不在，领班也有事，就你一个人说了算，好说歹说才让进去，我说店家，你们要能搞的起活动就搞，搞不起活动就别刁难消费者，大过端午节的，让七十岁的老人在外面啃面包等了四十分钟，才进去吃的饭，强烈要求辞退这名前台，饭菜等我们进去都凉了，没怎么吃就出去了，这个节在这里过的窝火！
因为是中奖。免费用餐，既然要求用餐后必须评价，老板应该是比较重视客人的反馈意见，就实话实说咯～希望经营的会越来越好！请老板别见怪哦……背景音乐音质比较差，不是悦耳，是村口大喇叭～桌子上没有夹子，用筷子夹肉有生油，即使多拿一双筷子，用筷子烤肉感觉也不太好～烤肉肉类品种很少，麻酱味道很一般，桌子上的蘸料也只有咸盐的味道，涮锅里都是味精的味道,沙发太低了，切西瓜的师父一定是个细心认真的人，西瓜是去了皮冰过的，吃起来很爽哦！前台接待的服务员声音很好听，很有礼貌，个人意见，仅供参考～，
店铺环境好，服务员态度很好，看我们带着宝宝主动询问是否需要宝宝椅！自助寿司其实也吃不了多少，因为是饭团所以很快就饱了，口感还是不错的，寿司都是现做蛮新鲜的还有饮料配。但寿司品种不是很多，可以多些就更好咯，总体还是OK！以后会经常来就餐的……………………
今天是什么日子啊，居然抽中霸王餐！呵呵，非常开心，在端午和老公一起去吃！第一次去火锅大世界，确实环境很好，服务非常周到！因为是端午，还送了粽子，非常用心！我们要了一个三鲜和一个菌汤，味道非常好，菌汤里面居然都是蘑菇，味道鲜美，唯一不足的是汤很咸，吃到最后跟吃咸菜一样，还有料碗，品种不是很多，希望以后能有所改进！菜品没的说，份量很足！因为老公想吃面所以点了一份拉条子！
海鲜很多，都是新鲜的，还有各种烧烤，熟食，寿司，小甜品也很不错！
周四中午去的，人不多，上菜也快，老板很热情，帮忙将芝士缠在肋排上面，金枪鱼拌饭很好吃，肋排味道也不错，两个人吃的略撑，总体感觉还是蛮好的～
口味很好，比自己烤得好的多，还有美女主厨为我们现场进行煎烤，手法专业，味道好吃。期间还有美女主厨给我们表演节目，服务也很周到，菜品不少，吃到了很多不同口味海鲜，有一个老大爷说吃这个鱼，这种鱼在超市只卖鱼头，鱼肉很难见到的，听了老大爷的话试了试果然很好吃。环境很优雅。饮品也很丰富。总之这次的体验很不错！
本人大学生一枚，不是经常去饭店吃饭，但去过这次，我感觉她家不错，有很多小时候的回忆。首先菜品很有食欲，麻辣香锅挺好吃，就是有点麻，可以告诉服务员少放花椒;豆腐真的很嫩;凉菜很好吃;鸡排炸的很脆。其次环境很好，还有游戏机，也可以坐在炕上吃。豆浆是免费的哦，大白梨真的很少见了，童年满满的回忆呀。
口味还是可以的，四个人去的怕吃不饱团了一个一样的套餐，刚开始服务员说不能同时用，后来还是给用了，很是感谢。但是之后过来个人往我们桌子上扔了一张点餐单，之后又过来一个说我们不需要的就拿走了，问都不问我们一下，第一次碰到这样的，不给也就不说了，扔过来又拿回去吃了那么多餐厅第一次碰到这种事！之后给我们加汤开火的小姑娘态度还是蛮好的！量确实不多，感觉只有一个锅的三分之一满，我还是两份的量，不过味道确实挺好的，特别是爱吃辣的朋友
真没想到我会被美团抽中啊，真是太幸运了啊，天气好晴朗呀~和朋友一起来，朋友评价说这儿东西好吃，自助菜品非常丰富吧，尤其是那个红烧猪蹄，真的很好吃，还有一个鳖汤，大补啊，味道真的很不错啊，感觉菜很丰富，两人吃完撑爆了！呵呵〜木成得很。菜都很好吃哦，环境很优美，让人感觉很舒服^_^ 下次有机会绝对会再来的，虽然比佳客来，青年属地，小贵了点，但是菜品真的很丰富啊。绝对是值得一来啊。
去的时候费很大劲才吃上，差点没饿死在那。一会对活动熟练点行不啊！
感觉味道特别好，老板们的服务也好～服务员姐姐也特别漂亮特别温柔，弄得我都不好意思啦～点了黑鱼，一直觉得黑鱼味道好，因为男票不爱吃辣的，选了酱香的，其实我还是觉得吃烤鱼就要麻辣麻辣麻辣哒最最好啦～因为就是两个人，没有都吃了，不过我吃了好多啊～味道不错！下次就选麻辣或者泡椒的吧，大家都来吃吧，环境也特别好呢！有皂片看下～
在这里吃的韩餐料理其实挺不错的，辣白菜的味道很正宗！很喜欢，服务也特别周到！从点餐到上餐，用时很短，服务很贴心！还有大麦茶，因为个人因素没要海鲜，不过牛肉也很不错，感觉最好吃的还是那个炒饭了！嘿嘿，里面有海苔，青豆，好多东西，味道很棒！唯一的不足就是……吃的有点太热了~希望卖家生意越来越好！
超棒的说，好吃量足，和老公两个人去吃的，两个吃货吃到撑。。。而且，这次幸运的抽到了霸王餐，美美哒，哈哈，强烈推荐！ps：服务的帅哥非常热情，点32个赞哦
第一次吃 霸王餐 ，感觉很特别。其实我和老公一直都很喜欢吃他们家的虾，口感挺好的，服务态度也挺好的，以后还会经常去吃的
披萨很好吃。。有点脆脆香香的。。是昨天儿童节过去的，还送了饮料。服务员也很热情。很愉快的一次用餐。。
这个霸王餐真的很超值，一直以为只有一个披萨，原来是份双人套餐！韩国烤肉披萨味道不错，大鱿鱼也很好吃，奶茶味道有些淡，可能水多了！西餐好不好，甜品很重要，他家提拉米苏味道很好，就是有点儿小，配了块乳酪蛋糕，相当美味！单点了一份经典意面和牛排炒饭，意面口味偏甜，炒饭特别好吃，总体来说很棒！
店里装潢以黑色为主调，大气低调。刚到饭点就几乎满座了。服务还算亲切，就是不太熟练，人一多服务也很容易跟不上。原来中的霸王餐是气功鱼头虾，过去的时候说已经没有了，最后自己加了钱换了草鲡鱼标准锅。一大锅，红艳艳很喜庆，鱼肉细嫩基本没刺味道不错量也足，配菜也蛮多。另外点的飞饼和酸梅汤也还不错，飞饼酥脆酸梅汤冰凉酸爽。两个人吃得很饱。纸巾一盒2元，结帐的时候才知道要钱，没提示，好在蛮大盒的    蛮感谢这次美团霸王餐试吃的。
去的时候有点晚了，但店家还是热情的招待很满意，虽然是双人餐但是量足够，一家三口吃正好。做的炸肉还是很不错 口感很好又酥又好吃，凉拌海蜇皮很清口，配着炸肉吃正好 炒的小油菜也正好，那个虾稍微有点辣，不过还能接受，唯一不足的我感觉那个海鲜疙瘩汤做的稍微有点失败，没喝出那个鲜味来，有待提高，不过总得来说还是满意的，服务环境都不错！
第一感觉 环境非常好 第二感觉 服务态度很好 很到位第三感觉 口感杠杠滴 味道杠杠滴 相当符合 我的口味 ！！！推荐喜欢吃鱼的好朋友 来感受 ！！！我是非常的喜欢啊！尤其是劲爆麻辣牛肉 吃的我这个爽啊！
味道不错哦，服务也好，门口有免费的小吃，还有免费的大麦茶，真的是完全免费，呵呵好开心的一次中餐
很高兴抽中免费餐，就是宇圆吃上去就像面粉团子和糕之类做的糖水，口感品种应该做点更有特色的吧！
很幸运，抽到了霸王餐。从来没有这么幸运过！八寸的蛋糕，一家人吃正好！外形很萌，两个可爱的娃娃，大眼睛、卷头发！可爱得很！蛋糕上的水果很新鲜、有樱桃、圣女果、奇异果、火龙果、菠萝和黄桃。蛋糕和奶油口感很细腻！
大融城里面 位置不是特别显眼 装修就跟其他茶餐厅类似的 环境挺干净的 一开始去服务员都不是特别热情 但是服务还是蛮周到  菜品还是挺丰富的 个人觉得青椒鲍菇 牛小骨很好吃 而且那个生蚝真的是大呀 总体来说还是不错的  个人还是很满意 喜欢茶餐厅的朋友可以去尝尝
很抱歉，现在才来评价，店面很好，服务员不会因为是霸王餐态度不好，反而她们都很热情，以笑待人，丝娃娃味道不错，很好
今天去了四川香，环境很干净，没有一般火锅店里地面滑腻腻的感觉，服务员态度也很好特别开始给我们服务的一个小男生忘记看工号牌了。点了很多菜。肥牛很嫩很好吃。量也挺足的。服务员能及时的加水撤盘子。性价比还不错。味道也挺好的，点的蹄花鸳鸯锅。两大一小小锅足够了。女儿比较喜欢吃红糖滋粑。调料是自助的感觉锅底味道不错。调理已经其次了，吃的很满意。
非常好吃，就是去找地的时候比较坎坷出租车司机也不知道带着我们到处转悠，不过最后看到的时候果然没有令我们失望很气派很热闹有大排档的氛围，服务很热情也没有因为我们是霸王餐而怠慢，上菜什么的耶很快，还赠了我们一盘毛豆一盘炒土豆片，2碗汤都很好吃尤其是毛豆，就是那汤感觉怪怪的，既不像我们传统的杂豆汤也不像台湾甜点芋圆，味道还特别甜还有些紫薯！！！强烈的建议把紫薯去掉因为凉了泡久之后感觉紫薯都坏了一股烂红薯的味道，汤里的糖也放太多了，好甜！！！不过当龙虾上上来的时候，作为吃货彻底被征服了，很好吃对我来说简直就是完美，不过老公吃的味比较大，他觉得再辣一点麻一点更好，觉得可以根据不同人的需求来控制调节它的麻辣。还有一点小小的要求就是餐桌上能提前放好纸就更好了，吃龙虾难免嘴上手上弄上油水需要插插嘿嘿。。。总之是一次特别难忘美好的经历如果不是离的太远我想我会经常来吃哒，嘿嘿，祝老板生意兴隆财源滚滚！
去的时候服务员态度特别好，而且环境也很好。其中我觉得那个奶油炖饭挺好吃的不油腻。里面也有各种肠啊肉啊之类的。那个金枪鱼的饼很有特色，下面是烤的饼干那种，不油腻吃起来。饮品给我换了一份奶茶也很好喝。鸡翅给的也很多，和室友两个人吃都剩了。但唯一一点就是鸡翅有点油腻，因为是炸的嘛。整体感觉特别不错
抽中霸王餐很幸运，地方很好找到，环境挺好的，做菜味道很鲜挺不错的，点了三四个菜350多，200的劵又添上了钱，菜味可以，就是有点贵，我们好像都是点的贵的，那个炖土鸡挺不错的，味道很鲜，下次有机会还会再光顾的
进店还是蛮干净的，就是一定要11点半才开门似乎晚了点。菜品还可以十三香龙虾味道蛮好。泡椒牛蛙量可以就是咸了点。总体评价还可以
我们五个人过去吃的，菜色很丰盛，很好吃哦，老板娘人特好，看我朋友吃出汗了还特意给开风扇。么么哒～谢谢店家的款待，吃的很开心哈！
竟然让我抽中了免费体验四人套餐，位置挺好找的，是室内的，有空调，环境还可以，老板没有因为是免费的就给脸色看，上菜挺快的，分量挺多，三人去吃还剩了不少东西，味道不错，值得推荐，祝老板生意兴隆
很一般  和同事去的  只有一个锅和两杯饮料   很图片有差异
环境挺好的，还有刺身不错，服务也好，有一个男服务员超级贴心太赞了2个人吃的非常饱，以后还会再来光顾的
很开心中了霸王餐，餐厅装修的很漂亮，周一晚上直接和儿子过去，不需要预约，菜分量很足，推荐虾饺和红豆椰子糕！
停车方便，环境不错，点了八成熟牛排，感觉不是很嫩，味道还不错，水果新鲜，菜品不做评价，毕竟牛排才是主菜！沙拉，四种口味，不过感觉都一个味，甜！优势在于价格便宜，平民消费，有机会还会去的！
餐厅布局好，很高档，用餐环境佳。菜品种齐全，中西合璧，想吃啥都有。海鲜是一大特色，多宝鱼、生蚝、鲜贝等西式牛排吃口好，很嫩，味道鲜美。再喝杯咖啡，品尝一下西点，更是回味无穷啊。大赞美糕点师傅的手艺，有五星级宾馆的水平。中式类的就更不用说了，熟食累的卤菜品种齐全，色香味俱全有跺椒鸡爪、香辣蟹、鸭脖子、红烧筒骨等。烧烤类有羊肉串、鸡翅、里脊肉等火锅类有牛羊肉、里脊肉、火锅制品等。水果新鲜，种类多西瓜、火龙果、荔枝、香蕉、苹果、橙子等饮料味道很纯,咖啡味道好。餐后感觉好，性价比高。强力推荐给大家，定会不虚此行的，!
首先感谢美团让我们有了第一次吃霸王餐的机会，真的是一分钱都没花，而且是在这么高档的餐厅就餐 ：） 主营海鲜粤菜，份量都很不错，我们去了5个大人，一个小朋友，最后硬塞才勉强吃完，不过我想应该是战斗力最强的了。椰子炖肉汁汤清甜好喝；巴蜀猪手有点微辣；芝士海鲜焗南瓜这个很赞，南瓜吃出椰汁的味道；群仙烩大白参就是白萝卜，还是K字型的，小朋友很喜欢；酒香陈醋骨大块的排骨吃到后面压力很大了；葱油湛江鸡很入味份量很多；豉汁蒸鲈鱼盘子大显得鱼很小不过味道很好，吃着前面的菜后最希望上一盘蔬菜的时候上来了一盘上汤春菜，真是锦上添花，哈哈。饭量大的要提前叫多点米饭，还可以拿停车票但我们忘了，给了9块钱。
店的位置在兴隆大家庭，以前逛街的时候就看到这家店了，一直想去尝尝，很幸运的抽中了霸王餐，到店之前打电话预约了一下，当天预约当天使用，到店后提供了自己的电话号和美团的ID，服务态度特别好，很热情，店里顾客不多，很容易找到座位，坐下后服务员介绍了本店的菜品，霸王餐菜品是固定呢，不用选，上菜速度很快，没多久就出餐了，这会让饿了的食客感觉很舒服，菜品有时蔬沙拉，芝士海苔焗饭，和牛肉海鲜年糕锅，实际与网络上有点差别，不过差别不多。沙拉挺新鲜的，味道还好，最喜欢的是芝士海苔焗饭，特别好吃，推荐这这，造型漂亮，味道好。牛肉海鲜火锅配芝士，看起来特别有食欲，里面海鲜也挺多的，有虾，海虹，鱿鱼等等，年糕最好吃的是紫色的，两个人吃很够的，喜欢芝士的人可以尝试一下，一定会觉得不错，可惜我不太喜欢芝士。饭店整体装修环境很好，挺小资的，如果没尝试过的，可以尝试一下这家店，还是不错的！
挺好吃的，尤其是口水鸡根本停不下来
菜品很合口味，服务很周到，很贴心，环境也不错，很适合夏天吃火锅，菜品很实惠，值得推荐，下次还会再来的
味道可以，量少了点，安逸的环境。
第一次吃霸王餐，感觉真爽～去的是马尾店，服务好，环境好，心情自然美美的～超赞
不知道是不是霸王餐的关系，量比较少，相对价格就贵了，口感一般没什么特别的，牛排感觉入口特别油腻，另外上餐比较慢，环境倒是还可以。
很好吃，味道都很足，爱吃黑椒味的，饮品也凉爽，夏天去不错的选择，烤翅也很正
抽中了霸王餐，两人吃了230，环境不错，因为吃过德庄的猪脑很新鲜，这次点了没有记忆中的好吃了有点腻，喜欢的可以尝试下～菜色新鲜，量也足，满意。餐后赠送还水果盘～
环境很好，因为是周一中午去的，人还可以，东西很齐全也很好吃，小蛋糕真的萌萌的，很喜欢，服务员姐姐人特别好，总是对我笑，感觉棒棒哒，由于自己失误，把小票丢了，经理无理由的给我退了押金，真的是服务很到位。
中的霸王餐，但一直找不到评价的按钮，很辗转到现在才找到，东西很好吃，老板人很好，服务也好，团购的价格也很实惠，真心觉得好棒
环境优美，上菜速度也很快，味道更是棒棒哒！服务态度也很好的。两个人吃的饱饱的，还带回来了一些，赞赞赞
抽中的霸王餐，环境真的很好，和室友去吃的，两个人100元根本吃不完。菜很好吃，狮子头去的时候都卖完了，我们是周三去的，人还好，基本满座，环湖，环境清幽，牛排特别好吃，很高大上，比专业的牛排餐厅还好吃，价位也还行，下次再去
第一次中霸王餐 很高兴 饭店位置很好找 ，菜品量也很足，服务态度很好 下次还会再去
环境不错，位置好找，由于今天节假日，人比较多，服务员可能有些忙不过来。菜的种类不少，就是一些腌制的烧烤类菜品太咸了。熟菜有些凉了，影响口感。不过还是值得去体验一下的。
不错呀  东西也够吃  口味也很棒 鸳鸯锅辣锅真心辣啊  无辣不欢的小伙伴可以去试试看噢  正巧生日当天去的  还送了一份面和水果拼盘  挺不错的噢
这个地方的环境和服务都挺不错的 人挺少 整体味道不错 就是菜品数量有待增加  这次可以抽中他家的大奖还是很幸运的  谢谢老板啦
第一次中奖   跟闺密两人吃的128套餐，量虽然不多但味道很好！而且也吃好了！服务态度特别好！！！
总体来说，还是很满意的，毕竟是霸王餐嘛，服务态度没话讲，还帮我们涮肉，一边还讲解，味道也很正宗，墨鱼丸是最赞的，可惜只有几个，太少了，香辣牛肉卖相不好，吃起来还可以，我们点的牛骨清汤，淡淡的，没什么味道，也不0是很鲜，唯一觉得非常不好的就是酱要8元一位，而我们就拿了一位，却收了三位的钱，还说什么是按人来算的，难道一桌上面有一个人用酱了，就代表所有人都用了吗？还一直都是这样的，不是才试营业嘛，这样的话，以后还怎么做生意，反正以后不会去了！
那天很运气的抽到了霸王餐。可惜当时不在义乌。后来回来约上俩个朋友一起去吃了。刚刚来的时候验证有点问题。还好是前面有来过一个。轻松愉快的解决了。餐厅环境什么的都很有特色。就是人有点多。比较忙。上菜比平常慢。不过味道特别棒。还有服务员的服务态度非常棒。非常热情～
位置很好找，就在KFC对面。送的牛排很不错，人很多，拿生蚝要等一会。有个别不新鲜。还有很多虾。螃蟹。水果品种也很多。很新鲜，东西吃完了，也很快补充。
抽到霸王餐，去体验，只去了三人，所以只点了三个菜，菜量挺大，吃不完。鳕鱼豆腐娃娃菜，味道很好，卖相一般，看起来像是东北炖菜。一品肝尖，味道真心不错。大拉皮味道中规中矩。全部菜系口感偏辣，环境一般，大厅面积大，人多的话会比较吵，如果预定包房会好很多。服务还行。有免费的大碴粥和酸梅汤。
这次是抢滴美团滴霸王餐，自己木有时间耍得好滴朋友去滴。觉得菜品方向还是不错，环境也可以，服务态度也嘿好！还是值得一试的！啥子不说了，上图
第一次中霸王餐啊！环境很好，菜品很多，服务员有些很好，有些太过龟毛，小龙虾很好吃，够味，就是太少，半个小时左右才出来一盘，蛋挞蛮赞的，据表姐说表皮很酥脆，我觉得芯很好吃，由于本人只爱吃芯，还被一服务员批评了，说“吃不下就不要吃，我们还可以回收的，但是你只留下壳，太浪费了，不懂节约”，瞬间整个人不好了，虽然的确这样存在浪费粮食的嫌疑，但是表皮真心不爱吃啊啊啊啊啊!!冰冻虾也还行，最好拿沾三文鱼的酱油沾着吃，不然味道太淡，五花肉虽然肥了点，但是口感嚼劲方面ok。水果的话荔枝还不错，芒果太酸。
昨天预约今晚去吃美团与七欣天迷综0元霸王餐，我中奖后很兴奋地推荐我老公也下载了美团参与抽奖，俩人带着四个月宝贝女儿去吃了一个愉快的晚餐，地址很好找，就在宁波轻纺城马路对面，也有地方停车，一近门服务员态度很好，环境也不错，特别是有个叫时兆壮的男生很贴心地帮我们拿免费小菜西瓜与饮料，提醒我们菜点多了，不够吃了可以再点，中途女儿要喂奶换尿布，还帮我们找了个VIP包厢，吃完美味的晚餐下楼时，还帮我们抬小推车；总体评价五星哦！
餐厅环境很好，干净，很有意境，有书香气息。服务员服务热情周到。最重要的是菜好吃！我们是三个人去的，点了三个菜，分别是豆花鱼，水煮牛柳和金陵烤鸭，吃得饱饱的，一百多块钱，还算实惠，就是米饭三块钱一碗略贵。菜有点点辣，不能吃辣的需要注意。
能抽中真的很幸运，提前一天预定，去了直接验证，上菜挺快的，菜量挺好的，而且很干净，是小的鸳鸯锅，感觉比红锅好吃，味道挺棒的，服务挺好的，没有因为是霸王餐而懈怠，期间还有服务员来送汤，棒棒哒，很满意，下次还去吃
因为霸王餐，第一次去，感觉环境非常好，服务不错，主动换纸，收拾垃圾都很积极，吃的种类很多，竟然有生鱼片，虽然味道一般。螃蟹不限量，确实很好。肉类的话，腌制的牛柳很好，还有几种圆片的，有火腿，乌鸡之类的，嚼起来很有嚼劲。
服务很好，非常到位！菜品很新鲜，样式很好，
终于可以评价了！过了那么久龙虾的味道都快忘记了。一个人去吃的，所以就点了份精品龙虾，一个鸭卷个凉皮，饭都没吃，就纯粹品尝龙虾了。去的时候还早，所以上菜很快，店里氛围不错。虽然有很多口味，但是我不敢尝试，还是点了经典的十三香口味，以后有机会和别人一起去吃就可以尝尝别的口味了。十三香的还是比较正宗的味道，龙虾肉很嫩，很好吃，我吃的很满足。
中了霸王餐，一直没机会去吃，眼看要过期了才想起来。酒店环境非常好，又在西湖边，十分适合出来聚餐。菜的味道也很好，都是家常菜，分量足，两个人吃得足够了，还有的多。服务也不错，上菜也还算快，还给免了2块钱。
本次能中霸王餐真的挺意外的，儿童节当天就带着妹纸一起去欢乐颂店试吃了下。味道确实不错，而且菜的种类也很多，南瓜粥也很清香可口。店里的环境优雅，服务员的水平和态度也很专业到位。总之，对这次霸王餐非常满意。
其实真的挺满意的 上次和朋友有去过一次 环境服务都很好 这次找了2个朋友一起去的 一样很满意 服务好 还会在去 挺挺挺 以后多做活动 还会继续支持 顶顶顶 吃的很饱哦 赞赞赞
超级开心超级嗨皮，去吃了一顿霸王餐。。我们是去的亨特店。。在亨特二楼，位置很好找。环境还是不错的，干干净净的，墙上有很多小鱼，很乖。。再来说说味道吧。。烤鱼很入味，我们吃的豆花烤鱼，以前还吃过锅巴烤鱼，味道都很好。更值得一提的是分量很足，1000g的鱼绝对是足称的。。香辣鸭头也好吃，很入味。还有一个好喝的杨梅汤，味道很好的，值得推荐。。本来之前就喜欢吃渔儿宝，这次去吃霸王餐更是开心满意。。总之，服务好，味道好。棒棒哒。。
和小伙伴一起去吃的，吃吃聊聊了三个小时，免费包场啊！老板娘看是霸王餐的很有些失望也不太热情，但其他都还好，纸是及时换的。品种很丰富，虽然有些品种不新鲜，但大部分还是不错的，尤其是肉类。确实没有标签有些品种容易搞混。但总体而言还是不错的。
很庆幸被抽中了，感觉这个套餐很不错，鸡很好吃，其它也不错，就是那个汤太甜了，也不知道放了什么东西下去，服务员太度也很好。
真幸运到霸王餐，约上家人一起去，地方非常好找，我们是星期六下午去的，人是真心多，但服务员没有因为是霸王餐就怠慢我们，非常热情，忙得帮我们安排座位，上菜速度非常快，菜品种类也多，味道都非常好，吃得非常满意。虽然在验证的时候出现一点小插曲，但是服务员的好态度什么都抵消了，也没影响到我们就餐的心情。以后还会再去。
味道非常不错，很好，服务也挺好，真的没有想到自己既然抽中了奖，太意外了，味道很好，量也很足。下次在去吃，会推荐朋友们都去吃的，一回来就都吃了，都忘记拍照了 吃了一半才记起来。
很感谢美团的这次霸王餐活动！抽中了迷宗道麻辣香锅，位置很好找，可能我们是第一个去吃霸王餐的，店员才知道开奖了，急急忙忙去验证弄了好一会儿，然后上了香锅。微麻微辣的锅底，味道很好，分量很足，图片是我吃了一会儿才突然想起来玩要拍的，所以看起来有点少，实际分量绝对够两个人吃，不过吃到后面有点点咸。然后就是龙虾，服务员说龙虾要等个十几分钟因为才开始弄，结果我们等了半个多小时，急死人了。不过服务员态度还不错，一直在帮我们催，龙虾真的很好吃，麻辣。很和我胃口，就是有点少，吃的不过瘾，总体还是不错的，龙虾力荐！希望店里的上菜速度要提高。
挺不错的地方，环境优美，饭菜味道地道，服务人员服务到位很客气，没有应为美团不一样态度，赠送了瓜子和小菜，还有南瓜粥，菜量最大三个人没吃了，最后打包了一大袋子，以后可以经常去～～很好的商家。
出乎意料的美味，一锅两吃的大虾，不仅新鲜而且比较香，料很足，和女朋友一起品尝的，服务员很热情，大虾太美味了，就又要了一份，吃的很饱，味道真心不错，价格实惠，性价比超高，里面配菜有土豆，吃完了添汤，吃的涮品，像火锅一样，重点是他家的调料自己配，东西特别全，花生碎好吃，真是特别美味，两个人吃的饱饱的，下次还会去！！
很幸运的被抽中了霸王餐，六一的时候去的人很多，虽然排队就餐，但是吃的很开心，餐厅环境不错，服务员很有效率上菜很快，牛排多汁鲜嫩很好吃，还有自助，自助的菜品也很丰富，水果面包冰激凌还有各种果汁和汤，不止是单一的牛排，以后还会再去吃的。
第一次抽中美团的霸王餐，178刺身寿司火锅一人畅吃，又团了张代金券带了老公一起去，火锅锅底点了寿喜锅番茄和菌菇的三种最喜欢的还是寿喜锅牛肉沾着生鸡蛋是经典的吃法丸子和滑类都不错特别喜欢海胆丸和虾滑沾他们的柚子酱油比较好吃，寿司类的有个炙烤卷味道还行手握的不好吃，刺身切的都蛮厚的只是新鲜度一般，冰激凌推荐芒果的抹茶具难吃有点苦，漏单还是蛮多的特别是点的刺身好多都没来
收到信息简直是不敢相信，我居然中奖了，兴高采烈的带着二老和孩子来到了KK 提早跟店员确认了时间。下午四点准时入座，环境很不错餐具都很漂亮（希望洗澡大叔阿姨洗碗时可以好好的保护盘子杯子不被碰坏边缘处）看看桌子上的玻璃杯感觉就算是喝白开水都会是甜的，因为去的时候客人并不是很多所以上菜很快，鸡肉做的很好吃，如果是猪蹄肉的话应该会一样的美味。菜心可能是我吃的时候冷掉了所以入口时感觉有一点点的油，但是很嫩，排骨饭的米饭是泰国香米还有一小碗的（应该是）酱油，因为是石锅排骨饭，用勺子挖到底的饭都变成锅巴了！似乎是每桌都送了一小甜品杯的去皮小柿子用盐水加冰泡的，正餐讲解完毕，接下来这个好啊，绵绵冰，名字很有趣吧，记得共有7种口味，我选的抹茶，好好吃啊，可能应为是霸王餐的关系，总觉得比隔壁桌的少！不管怎样好吃，满意满意！
店的装修还不错，就是桌与桌之间太近了，服务员都要横着走，旁边桌说的啥都能听清楚，于是感受了旁边桌一对情侣的不愉快。。。门口接待态度挺好，挺热情，服务员都还好，会主动添水。水是柠檬水，我刚开始还以为是白水，看到倒水的人那壶里就两片柠檬。。。然后说吃的。感觉最好的是面包汤了，很新奇，味道也值得一尝，推荐。那炒面太油，里面没什么料。南瓜布丁唯一不好的地方是南瓜太硬了，影响布丁口感。香肠那份挺像西餐的，还有配薯条。本来还想吃菠萝饭，吃不下了，看人家在吃味道挺好的样子。话说上图的地方在哪里？没按钮能上图呀！
东西很不错，跨越了传统的韩锅烧烤，食物很新鲜，老板人也不错，多送我一罐雪碧，唯一美中不足的是他们家没有韩国的石锅伴饭。不过他们家的海鲜炒饭特别好吃哟！！！给5个赞
端午节这天和老公领着女儿来吃的，一进店门便感觉眼前一亮，既干净又宽敞，而且服务员服务态度非常好，肉品、海鲜、水果等各种菜品都品种丰富而且新鲜，甜点也相当诱人，女儿很喜欢。这里要赞一下烤肉串大哥和烤鱿鱼大姐，服务态度确实不错。总之，很愉快的一顿晚餐，以后还会经常带女儿来的，希望店家多搞优惠活动啊！
服务超级热情 装修很有格调 鱼做的非常嫩 特别有味道 乌梅汁很特别 对商家提供的服务以及菜品无可挑剔 下次还去
环境不错，海鲜新鲜，地方也大。老板人不错，还送了小孩玩具。
环境不错，很韩式嘻哈很可爱，菜品也很喜欢，量很多吃的很饱，尤其是烤肉，赞赞赞！服务也很周到，下次会考虑再次光顾！喜欢韩式烤肉的不要错过啦
店家真是克近几首 说六点 早一分都不行 打电话咨询 说可以直接去  去啦 以前的麻辣烫改了 变成私人小锅 所以选座位时要考虑到是否需要吃麻辣烫。有的座位是有 有的没有  水果很多。就是因为我们的肚量不是很大 所以吃的不是很多。饮料也有许多可选的。服务员大妈挺勤快的 就是烧烤烤糊啦也没给换纸  不过总体还是不错的
很不错的，味道棒棒的，这次被抽中免费试吃，好开心！菜很新鲜，火锅麻酱也很好吃哦✌，推荐来
因为自己不是很喜欢吃龙虾，送给妹妹去吃了，她感觉很不错，回来一直说这个好吃，但是太有罪恶感，要减肥了
和朋友一起去的，地点还算好找，去的时候刚六点，还没多少人，在外面吃的，算是露天烧烤了。。。服务员服务很好，尤其是大老板的态度，商家给烤的羊排，分量很足，还有两个凉菜，味道都挺好的，很鲜美，第一次这么好吃的烤羊肉，真的很不错！
很大的惊喜！老公竟然中奖了！赶快去品尝了！而且带着孩子！好实惠！枪手鸡腿好大个！吃的好过瘾！那个鱼挺适合孩子的，好吃又健康！里面是红豆沙的陷，老公赞不绝口！大杯饮料畅饮，炎热夏天很爽！希望以后要多多推出霸王餐哦！让大家吃的好吃的快乐！
网上中的霸王餐！坐地铁二号线去的！这里的环境安静卫生，烧烤都没有烟味，因为去的有点早老板娘服务好热情的还亲自帮我们烧烤！烤肉很好吃，份量也很足！我们两人吃的好撑也没有吃完！强烈推荐大家去品尝！而且附近玩的地方也多，吃完饭可以去逛逛的！
整体来说很不错！环境布置的温馨温雅，很温暖！今天的音乐也好，悲伤中带有柔和，慢悠悠很配合吃火锅的节奏！从预约到上菜到结帐，服务态度都很好，尤其是前台，态度好也很有耐心，特别表扬！至于火锅，一个字：辣！对于爱吃辣的我来说，微辣都太辣，所以选择锅底和油碗的顾客得多加注意了！关于菜，蔬菜拼盘很新鲜，土豆冰镇着除了保鲜易保存外下到锅里一会会捞出来吃很脆！牛羊肉绝对是真肉，食用放心不少！宽粉也很棒，爽滑筋道！豆腐皮和金针菇略微差一点，可能放的时间有些长，边部有些许发黄！唯一要提出一点修整的，就是油碗处有小虫子飞舞，可能是香菜招的吧，建议老板可以安排专人在那里处理！今天非常高兴，感谢美团和城里城外火锅的全体人员，谢谢这次体验机会，你们的合作真的很好，继续加油，祝财源滚滚生意兴隆！
位置在柳巷食品街繁华地段非常好找，服务环境菜品都无可挑剔。一进门店员一句“欢迎回家”顿时觉得倍感亲切，店内装修精致典雅，环境舒适，菜品份量刚好，点的乌冬面老公很爱吃，希望店主生意兴隆！财源滚滚！
我们四个大人～两个小孩去吃的～都吃光了～分量也不会很少～服务也很好～地方也很好找～味道蛮不错的～
总体来说还是非常好的，一开始出现点小问题，客服人员很耐心的给解决了，非常感谢卖家的服务，以后还会继续关注美团的活动
去用了抽中的券。非常惊艳的一家民族特色餐厅。布局是浓浓的藏族风，服务员也很有礼貌。点的菜不多，消费略贵，主要的大菜里，肉并没有很多，看图就可以知道了，酥油茶点了甜的，个人认为尝尝不错，量多，两个人喝不完。奶渣饼主要是奶渣好吃，没吃酸奶怕不能接受。还买了十块钱辣椒面和一份28块钱的凉拌牦牛肉，正好300元。其实用了抽中的券，美团的券还可以继续用的。牦牛肉很嫩，没有掺假，需要量更多一些才对得起价格，可以再去第二次的店，满分！
气氛很好，适合谈恋爱的小伙伴们去的地方，有高低档位的座位可供选择，刚开始交往的两位可以选择高档位的桌子，比较有情调，拉进两位的心距离。菜品也是很不错的，超牛B烤串，霸气十足。。。惊呆一群伙伴们。总的来说，很不错的一次吃经。。。
服务还算凑合一般吧，菜品种类挺多的，我们去的很早，但是好多重量级别的菜都是很晚才上的。我们当时要的烤的，五花肉很肥，烤涮不能一起，如果能烤涮一体就更好了。
中了一百元的代金券 哈哈 带着小伙伴一起来吃 点了五个菜 牛舌不错 厚厚的片 口感很好 凉拌耗牛肉 牛肉老了点 薄荷鸡很好吃 是新奥尔良味的鸡块配上炸薄荷叶 炒河粉河粉不错 牛肉感觉还是老了点 感觉牛肉可以更薄点 或者切丝比较好咀嚼 还有个烤猪肉 味道一般般  服务感觉还是不错的 环境有种去藏民家访的感觉
彩云99位于南塘街，宜乐坊二楼。边上有自动扶梯，可以上去，外面有几张桌子，弄成森林的那种感觉。之前有听朋友讲起过，一直挺想来的，然后这次，中了，美团的，嗯霸王餐200块钱的代金券，所以就来了。嗯菜单的话价格有点偏贵，嗯这次点了4个菜：菠萝炒饭，吃起来有点偏酸，有点酸可能是菠萝太酸了！火把肉，然后是那种火焰燃烧的，肥肉相间，味道还可以，就是有几块特别肥；石锅鱼，切片后当着我们的面，下到煮沸的汤里，几秒钟肉就熟了，鱼肉特别鲜嫩，就是还是不够入味，汤，更好喝些，比较鲜；最后一个是，嗯南乳饼，吃起来有羊奶的味道，嗯要趁热吃，如果凉了的话，那个羊腥味会加重。
店面位置很好找，面积不大，环境很干净整洁，顾客不多。对于美团用户没有任何歧视，出示了相关的信息马上就开始上菜，服务态度很好，对此相当满意。上菜速度非常快，我和姐姐一致对于土豆沙拉和烤多春鱼赞不绝口，几乎全部吃光光，烤秋刀鱼略微有些咸(也可能是我们口味比较轻)，骨汤拉面煮的有点儿久吃起来太软了，不过味道不错。总之，环境菜品服务都比较满意，非常感谢美团和商家提供这次品尝的机会。
很幸运被抽中，小店在一个小巷子里，有些隐蔽，但是进门后会发现老板装修很用心，店里放着韩剧和韩语歌曲，氛围很到位。套餐有部队火锅，酸辣适中，味道没有很冲，炸鸡有点甜甜的味道，很好吃，特别是饮品，是现榨的黄瓜汁，很清新
这次是美图抽奖试吃的。地点很好找。下午来的时候没什么人。很干净。环境很好。服务员姐姐人很好的～羊肉和家常的差不多很好吃，但是如果不是特别能接受的可能觉得有点腥味。地道北方人家里是常吃的～配菜分量挺大，外加一份面。两个人吃饱了也没吃完。挺实惠。wifi也很快。总之很不错，推荐～
担心不是每家店都能用就打电话去咨询了，贪近到枫溪这家店吃，可能我是第一个去吃霸王餐的店员说可以用但是不知道怎么操作哝了很久，还抄了好几次验证码了，不过态度还不错不会说因为是去吃霸王餐的态度不好，但是自助餐的菜色很少一般一般可能是枫溪店没什么人才这样的，早知道就去大润发那边的了，不过牛排鸡排不错跟平时的一样，哈哈
服务非常的慢，去那里等了1个小时都没上菜，也没有服务员来说一声，第一次去吃就这样，还是体验的先，空间小，特别是时间等的超久。
服务超级好，份量很足，一个人去吃的，撑……剩下的打包了，赞一个
环境：商家提供包厢（国宴3)，包厢大，有洗手间，空气好，不会闷。就餐环境舒服。服务：服务员的态度都很好，不会因为我们是去吃霸王餐而有不好的态度。分量：分量十足，六人套餐，七人吃，刚好，还不另外加收费用，很好的商家。口味：套餐以粤菜菜系为主，符合我们的口味。炖汤，汤汁很好喝，饭后不会口渴，应该没加味精。猪手很入味，吃起来很有口感。焗南瓜，汤汁很鲜甜，南瓜软而不烂。湛江鸡，吃起来有韧性但又不硬，葱汁香浓。酒香陈醋骨，排骨新鲜，肉质软，易下口，酱汁香甜，是送饭佳肴。
其实我不太喜欢吃羊肉，太膻了，不喜欢那味道，但是居然让我中了美团的霸王餐，本着不浪费原则去试吃了，今天刚好下雨，可能我们去的比较早，店里还没人，吃的是霸王餐，以为店家会比较冷淡，不过还好，店长还是挺热情的，就是蔬菜还不齐备，想吃的青瓜，金针菇什么还没到，换了其他的，希望店家能准备充足点，羊排上来了已切好，店长提醒还要再烤会，吃了没有膻味，外酥里嫩，挺好的，就是越吃越热，等到来了一家七口，店长才去开空调，在我们进来没多久，进来一对情侣，我们桌人，虽然人少，但是希望店长还是要开下空调的，在烤炉旁，真的挺热，那家7口点了个烤羊腿，看着不错，下次有机会带家人也去吃下，味道真心不错，等吃完出来嘴巴里就有点膻味，不过很快就没了，总之味道不错，意犹未尽
店蛮好找的 很明显的位置 环境很好 服务员态度很好 积极添茶倒水 问的也很详细 只是去的可能有点早，上菜有点慢 但是菜品真的没话说 有龙虾 和香锅 非常好吃 本来以为两个人可能不够吃  但是 吃完还有剩，真心不错 龙虾和香锅做的也很好吃 很满意的一次霸王餐，下次还会再去的
去的友阿店，地方很好找，清汤锅底是免费的，换成鸳鸯锅底要另外加钱，清汤锅比较清淡，涮东西肯定要搭配酱料吃，不然没什么味道，服务员隔一阵子就会过来送上羊肉，吃的很饱，其余的还有一些丸子，培根，骨肉相连，粉丝，素菜，黄鸭叫什么的，看评论说送冰糖葫芦没有，本来挺期待的。可以自己去舀冰淇淋球，吃了两份总共六个球，其实我是去吃冰淇淋的吧，哈哈哈，用的来说还不错～
味道很不错，抽中的霸王餐，店家规定说要八点半过后才能用，生意真是好，我们八点半到的时候都还有好多人排队，两个人去吃的，老板给得68一斤的小龙虾，比霸王餐里边的规格要高些，我们还自己点了爬爬虾、螺丝。。。。。。味道都嘿好，服务员也很热情，唯一就是好多蚊子，遭咬惨老
第一次抽中霸王餐，真的好开心，谢谢！订餐过程很顺利，一说服务员就给预定了。先说说环境很有特色，屋顶的东巴文配上轻音乐让人很放松。火把肉半肥半瘦，好吃不油腻，魔石鱼，很鲜很嫩，但是刺有点多，小孩吃要当心。菠萝黑米饭，量很足，很爽口，最后是金松酥皮虾，很酥脆，油稍稍有点多，饮料是红西柚柠檬汁，应该是调的不是鲜榨果汁。总体来说菜品很有特色，比较合口味。
工作日中午去吃的，人不是很多，地方也很好找，海澜之家的楼上，第一次抽到霸王餐，有点小激动！哈哈！环境还可以，服务态度也蛮好，点了拼四种食材的焖锅，酱也是要钱的，20大洋，东西不便宜噢，两个人吃得饱饱的，蛮撑！味道蛮好，适合喜欢味道重一点的人，饮料就真心一般咯！
味道很错，哪天下雨，天气微微冷，火锅搭配凉茶，味道赞！点了虾滑，很好吃，蛮细腻，虾香足，就是小了点，牛羊肉也不错，嫩嫩的，，服务态度也很好，青菜类味道多一样。锅底是酸萝卜汤，有点咸，但是味道不错不一样！
非常幸运的被抽中热度餐厅的霸王餐100代金券体验活动…三个人一起过来享用的…热度的性价比还是不错的…三个人一共花了114…都没有吃光呢…离公司比较进…公司聚餐也偶尔会来这边…个人还是最喜欢这里海鲜泡饭…和糖醋排骨了…百吃不厌…虽然酱汁茄子有换了一次餐…估计是天气热…茄子本身坏了…没有注意…还需要加强呢…铁板香芋之前从来没有点过…味道也是蛮惊喜的…反正香芋是扫荡干净了…铁板虾也不错…不讨厌大蒜的朋友们可以试试…蒜蓉还是挺香浓的…最近怎么的美团图片上传不上去…没有办法文图并茂了…
非常好吃～两个人吃的很饱。火锅和炒饭都很好吃，老板送的小菜也十分可口！推荐给大家哦！
一收到中霸王餐的短信整个人都兴奋起来了！就在安排时间去吃。要去吃的前两天就预订了。怕多。去的时候点了虾仁披萨的那个套餐。我和我朋友的感觉就是这样的能算是披萨吗。就下面一层饼。上面一层。还有几个虾仁。是我吃过最寒碜的披萨啦。披萨我觉得挺咸的。那个年糕嘛。找不到几根。不会到10根。都是方便面啊。味道嘛是甜辣的。薯条反正我喜欢。沙拉也还不错。还有两杯饮料。务员态度也很好的。他们的菜就是甜辣咸。反正我个人不怎么喜欢吃甜的和咸的！
菜品挺丰富的，来过一次，这次也是心满意足，服务员也很积极及时的收盘调火，棒！
位置在大明湖西南门，很好找，选了窗边的位置，可以看见大明湖。湘爱十年，牵手一生，名字很好，寓意很好。点了牛排，糖醋排骨，鱿鱼，火焰冰激凌，铁板蒸蛋，法式焗蜗牛还有西瓜汁，味道很好。铁板蒸蛋很有特色。第一次吃蜗牛很喜欢。周三去的，可能去的比较早只有一桌，人很少，环境很好，服务态度很好。一次很满意的体验，以后还会再来。
吃的还可口，唯一一个就是没有空调，有点热，希望下次去光顾时候有空调，或这风扇之类的！
是美团霸王餐的，也是第一次来这里用餐。感觉很好！环境一流，品种繁多！口味鲜美！服务热情！以后还会再来，感谢美团！
第一次中了这种奖，感觉棒棒哒，观音桥这家店很好找，下了轻轨走几百米就到了，东西味道确实可以，很喜欢，下次还会来，32个赞。
呵呵  今天去吃了个便宜霸王餐  结账的时候都不太好意思  不得不说这家菜的味道真是棒极了 很适合我们的口味  特别是那个山菌小炒皇味很棒  还有那个羊排口味地道 赞一个  下次一定要那个烤小羊腿 黄米桂花糕我喜欢  油泼面也很好。
在岳阳很特色，算是第一家两用的，必点培根，量多味美，火锅味道越煮味道越浓郁，冬天吃应该比较合适
要取号，等待时间太长，而且下雨。最后还是吃上了。
团购很多家，觉得这家最好，带老爸老妈去的，他们也都说好，菜品很多，青菜很新鲜，环境也很好，服务员很热情，团购的还送了餐倦，下次来会去的！
味道可以  环境也行  就是菜品再多一点就完美了
环境很好，菜的口味还是不错，意面味道不是很好。烤鸭好吃的。
整体不错，就是环境不是太好 ，和商场的快餐在一起
很幸运的抽到了霸王餐，预约之后来体验一把霸王的感觉。餐厅的环境不错，装饰的很有特色，老板和服务员也很热情。火锅有多种锅底可以选择，涮品种类也很丰富，肥牛和羔羊都是大庄园的，品质很好。还要了自己喜欢的豆皮、山药、木耳、金针菇、水晶粉、毛肚、生菜和油麦菜，品质都不错。还有各种丸类和一些海鲜，本人不喜欢吃就没要。冷热饮齐全，味道还可以。凉菜种类也不少，挑了几种，感觉味道挺好，水果也有几种可以选择。蛋挞和西点让人惊喜，还有一种冰激淋蛋糕，味道也很不错。还有一些焗烤类的食品听说很不错，但怕浪费没有尝试，下次再去吃吧。最大的特点是点餐式的自助，既能吃到很多种类的食物，又可以避免浪费，只是服务员比较辛苦，不停的上菜和加汤。冷气开的非常足，吃火锅一点都不热。总体来说，物美价廉，是个吃火锅的好地方。
挺幸运中奖霸王餐，和朋友一起来吃，环境不错，味道也挺好，下次还会来
服务很好，环境不错，尤其是汤味很好 赞！
挺好吃的。速度也不错 服务员也很热情
到店里感觉环境不错，以暗色调为主，让人感觉很放松，在配上歌手演唱，很适合聚会，或者是和闺蜜小憩一会儿，菜品也比较精致，服务人员够多，大约每桌旁边都会有服务员，服务态度也很好，还会在去的。
很满意，感谢霸王餐的机会，以后会再来。
第一次中霸王餐，去的时候还不知道怎么验证弄了半天，收银员的态度也一直都很好。点的热饮，不小心手背烫到了，服务员很贴心的敷冰块，擦烫伤膏，感觉这是个有爱的餐厅！饭也好吃，有机会还会再去的！
三个人吃的，服务不错，6点到的，要等人，坐了一个小时，喝了两杯开水，不过是自己找服务员要的，没主动给我加，期间隔壁桌来了6个老太太，不过后来没吃又走了！可能觉的价格有点小贵。不过开在万象城这个地方，外面环境又好，适合年轻人去去！还有就是开在地下一层，不好找！
我是尾数为7941霸王餐四人餐中奖体验户，和三个朋友一起去的，农家小院，院内自己种菜，养鸡鸭，餐厅在蔬菜大棚内，餐桌旁小水沟有水在流淌，氛围特别好，去的时候人也挺多，本以为得等一段时间，结果菜一会就上来了，服务态度挺好，味道也比较大众化，吃着挺舒服，挺原生态，值得一赞。
我是抽奖抽中的，觉得自己真幸运。和闺蜜一起从师院过去的，开始去了南华那边的蒸湘店，结果发现走错了，又坐车到了中山店。虽然过程有些艰辛，但是感觉还是棒棒哒。姐姐服务态度好，东西也很美味，下次还会去的！
很好的一次体验。年糕火锅量很大，还有很多木耳，很多金针菇，还有两份方便面喔。两个人都吃不完，炒饭没吃就已经吃饱了。老板人很好，在知道只有一个人能吃辣以后就主动跟我们说可以额外给我们一份辣酱。下次还会去的。
环境非常好  很有风格 老板服务热情周到 上菜速度很快 味道非常不错 菜品菜色都很好 特别推荐天赋罗地瓜和烤三文鱼寿司
真的很好啊……之前看评价说不要去怎样怎样，去了发现很好，离上班的地方很近，不管是菜品新鲜，还是服务质量都特别好，肉之类供应的非常及时，可能是周末的原因，非常忙，值得一提是走的时候还赠了一个饮品，不管怎样，以后会经常光临，祝生意兴隆……
＃环境＃很小清新，灯光什么的打的昏暗，很有feel。＃服务＃一开始打电话叫店家给我留个6人桌，很好的给我留了，而且一去就给我们倒热水（这大热天倒热水也是醉了！）然后店家又给了免费的柠檬茶，热水给我们一个个倒掉也没说什么，而且因为6个人，人比较多，要了3瓶柠檬水，哈哈！如果柠檬水给冰一下会更好。＃美食＃人比较多，又加点了2个锅，一个是部队和菌菇，一个是烤肉和五花肉。个人感觉部队和菌菇的好吃点，肉比较多，也有点甜甜的。烤肉的就基本都是肥肉，一烧就化了都，而且五花肉的泡菜太酸了！不爱吃拉面就没尝，小伙伴说还不错，乌东面就很黏，很软，蛮好吃的。但是锅的话就是年糕煮的不入味，而且太多了，最后剩了好多面筋和年糕。建议锅底酱汁可以搞稠一点。关于那个肋排套餐，饭团选的金枪鱼的很好吃，有寿司的感觉。肋排6块，刚好一人一块，很大有脆骨，嚼起来脆脆的，旁边那些芝士啊，玉米啊，蛋啊都不错，而且芝士拉好长。肋排套餐里还有薯片啊，面包啊，没什么意思，也没人吃。（貌似好像给我们少了个蔬菜沙拉，而且东西比别人的好少！）原价226有点贵，团购的话1元抵100，就是127，还可以便宜一点。＃注意＃因为6人桌只有一桌，要定的要早点。位置话就
还不错哦，地铁入口，形式蛮新颖的。菜品也很多。海鲜很新鲜，第一次吃到海星。还有长腿蟹，三文鱼。甜点很棒，特别是黑森林很好吃。冷饮是伊利的。饮料种类挺多，现榨果汁不错。牛羊肉的肉也很正宗。下次还会再去哦。
中奖去的，环境如图，干净，明亮，高大上、餐具都干净整齐的摆放服务态度，非常好，没有因为说是团购或者中奖就怠慢、加水或者有什么问题都很快解决菜品属于粤菜类吧，一个大盘子里面很少的东西，不过胜在精致，好吃、他家同时也有西餐类、看起来也非常不错，下次有机会去试试。
很幸运抽到霸王餐，打电话说可以直接过去！好久没去发现一下冷清了！真想不通这么好的环境大家跑哪去了！锅底我们要的辣的，真不错！和去重庆吃过的味道差别不大！虽然是免费吃，还是给商家点建议吧，希望生意更好，蔬菜拼盘希望多样化，绿叶菜每个来一点，而不是菜叶子摆一圈，好看，但是吃起来不好！饮品希望特色化，没猜错是自助区的吧！额外点了半份的蘑菇和豆腐，分量有点少了！那个酥肉做的很不错。是我所有店里吃过最好吃的，大家都可以试试，半份就很扎实了，直接蘸料就很好吃了！锅底味道真的不错，还可以要半份菜，环境好，服务好，以后吃火锅一定首选！希望多推出点特色！
第一次去吃，第一次中霸王餐。没啥说的。
没有春卷不开心  西瓜汁味道很奇怪不开心。焖锅还是不错  虾跟鱿鱼好吃啊 南瓜饼没有味道耶  就是不够味 其他都挺好的  服务很棒啊
椰子水好甜，汤不错，服务不错，就是少东西吃
之前朋友推荐牛吧的，就来吃了，环境蛮好的，有个烤串味道特棒，没想到这次霸王餐居然被抽中了，真的是幸运从天而降，牛吧好的一如既往，服务也很好，关键牛排特别嫩，还会再来的！
这次去吃芝士年糕味道还算不错，芝士味道挺香的！菜品也很好看～另外还单点了一份炸鸡，也是很好吃的！最大的不足是排队等候的人真的非常的多！从7点叫号一直到8点半才可以坐到桌子上，非常的疯狂耗时…如果是忙的话，不建议去！
味道还挺不错的，量挺多，两个人只吃了一半，分别说下个人对每个菜的评价，最喜欢鲜芒果糯米巴菲，甜而不腻，对于喜欢甜点冰淇淋的人真是美食，肥牛饭较一般，肥牛比较少，但味道还可以，猪排里面加有菠萝和苹果，酸酸甜甜不错，排骨汤挺好喝，只是感觉肉质稍老了一点，鱿鱼冰草沙拉摆得很好看，只是个人不大喜欢，没有沙拉酱，感觉是用酱油拌的，建议改成沙拉酱试试，鱼炖豆腐有点像湘菜，里面有剁椒，味道稍微有点咸，不过豆腐也很入味了，总体来说这家店的口味还是非常不错的，装修还行，只是店面不大，有点挤，还有一点就是服务员要是能够微笑服务就好了，都板着脸，有点生人勿近的感觉，不过员工还是挺辛苦的，中午吃饭人太多了。已经推荐给好几个朋友去尝一下了
进入店面首先的感觉就是很高端，然后就是服务员的态度很好，点餐是的感觉就像是进了一间很有品味的西餐厅一样，再说说自选的东西吧  水果都很新鲜，全部都是用保鲜膜盖好的，让人感觉特别卫生，吃着舒服，这里的鸡米花一级棒，薯条味道也很好，最厉害的应该说是鸡翅，跟必胜客的不相上下，牛排更是不用说了，我们一人一份不同味道的，都很到位！饮料都是自制的，由衷的感觉橙汁很好喝，真的有鲜榨的意思，最后吃了冰激凌  有种哈根达斯的感觉呢！自我感觉这里是自助请人吃饭谈事是最好地方呦！
非常不错的一次团购，环境很舒服，有种回家吃饭的感觉，商家态度非常好，服务蛮到位，上菜很快，没等几分钟就全部上全，钢盆鱿鱼很有特色，小朋友，大朋友都爱吃，外婆菜炒蛋很有妈妈的味道，很开胃下饭，下次还会去。
吃的很开心，非常非常满意。菜品方面：有水果沙拉凉菜糕点海鲜烧烤果汁冰淇淋烤生蚝扇贝鸡翅等等。。写不完啊，吃的种类还是比较丰富的，而且难能可贵的是熟菜的味道做的都挺不错，个人吃了很多花蛤。环境方面：嘻哈休闲风格的装修，运用了集装箱，整体气氛活跃欢快，个人是很喜欢这家店的环境的。服务方面：其实之前就去过，服务员都很热情友善，还会劝顾客尽量光盘，适量饮食，非常好。这次去有个美女服务员帮着烧烤，比我们自己烤的好吃太多，熟度掌握的很好。然后厨师长之类的会四处转悠，看到什么菜品缺了补充也很及时。建议：第一次去时盘子的撤换更勤快些，可能生意太好了，这次更换的比较少。菜品与之前相比有所更新，希望能多多创新，添些好吃的，造福广大吃货，哈哈。
环境很好，服务很好，食物好吃！赞！赞！赞！菜是一个一个盒子拿的还挺新鲜的～两个人点的鸳鸯锅 吃了99元吃到饱了，还吃不完～～～
不错，服务态度好，以后会经常来的
真的特别幸运，霸王餐这样的美事终于落到我的头上了，店里环境非常好，三个人吃的饱饱的，鱼也新鲜，没有因为霸王餐而偷工减料，很不错
菜品味道还不错，分量十足，特别推荐那个肚条豌豆汤，汤汁浓郁。农家大块的烧白，看着有点不敢下筷子，其实肥而不腻，凉菜味道也不错。总体来说满意。服务员态度挺好的，因为是8人餐，我们4人剩了很多菜没有吃完，服务员也帮忙打包。经理态度也很好。
环境还可以，挺好的，中午去人挺多的，还有的需要排队。菜品挺多的，但因去的晚了点有些未点到，但服务员更新的还是挺快的。我老婆一句评价：吃的挺饱！但建议老板还是要多宣传不要浪费啊，少拿勤拿，浪费了多不好啊！
跟两个朋友一起去的，小桌子小板凳，蛮惬意，卫生环境达标，整体服务比较满意，菜品新鲜，配菜可以跟鱼一起煮，也不错的，鱼里面的蒜蓉拌花饭好吃，由于是三个人，另加了份腰花，一盒汇源，纸巾，结账付费59元，个人评价 好！  以上仅供大家参考。
非常幸运被抽中，还是很高兴，和家人一起去吃，离我家近，位置很好找，服务员态度很好哦～味道也不错，菜分量足够了！还点了酒，环境也不错只是坐上面热了点儿，空调吹不到上面，有一样菜没有了服务员让我们换了其他同价位的，然后还有自助水果之类的，很好
首先店堂非常宽敞明亮，店里面很安静干净，我们是中午过去的所以没什么人。其次呢，菜品的做法非常新颖有趣，感觉食材非常的新鲜，鱼肉非常鲜美，鱼汤更是鲜美～让人觉得听物超所值～但是鱼肉的重量可能更透明化会吸引来更多的顾客。总之味道非常的好，商家在营销和服务方面更用心，才会把生意越做越大～祝愿生意越来越好～
抽中美团活动激动哭了\\(≧▽≦)/位置在缤纷五洲一层里面，挺隐蔽的额。。。环境不错见图和姐姐两个人去的，本来要的不辣，但是服务员说清汤没有味道，推荐的微微辣，刚刚好，选的牛肉锅和海鲜锅，整体搭配不错年糕，彩色的！可以多煮一会，软软糯糯，而且有夹心，口味有芝士，香芋，还有一种黄色的没有吃出来牛肉，挺多的说，但是尽快吃，煮的时间久了会有点老海鲜，新鲜！主要是贝类、虾、鱿鱼，不错的配菜，主要是卷心菜，洋葱，很入味！筋面，其实挺多的。。。炒米饭，味道很赞，个人很喜欢吃到最后，才意识到玛喜达是好吃的意思o(╯□╰)o，总之不错啦，还会再来的！
环境非常优雅！歺具很考究！很漂亮、精致！菜品味道很棒！尤其是鹅肝鱼子酱蒸蛋！简直是一绝！非常值得一品！这里的牛排也非常好吃，我们要的是八分熟的，我觉得恰到好处！既嫩又香！囗感棒极了！其他的诸如寿司、烤翅、例汤、炒饭、沙拉之类的，也是非常好吃的！太赞了
味道真的蛮好的，杭炒牛肉好好吃服务态度也很好下次一定会在来的
竟然让我中了霸王餐！好惊喜！邀请了四个好朋友前来品尝，分量看似不多，其实就很充足，我们五个人都吃不完啦。珍珠马蹄椰子鸡味道好赞！汤很鲜甜，还有海底椰呢～有肥牛鸡红生菜作为配菜等，很喜欢那个鱼丸！小小粒但很爽口。窝蛋肥牛饭好赞，里面也混了点芋头冬菇等等。虽然紫薯汁健康，但我个人不太喜欢。服务很好哦！我是来星河城这家店的，环境很好啦，超级大的！！有机会会再来一次哦！
味道蛮好的，吃的饱饱的。口味不错，环境也不错都去了好几次了。这里的食品齐全材料丰富各种美味佳肴海鲜，还有好吃的糕点！经常去吃特别爱吃他家的鱼，他家的鱼，蘸过酱，烤起来非常好吃最爱了，而且他家的东西也很多水果呀饮料的什么的都特别全，种类丰富而且重不断，上菜速度也很快小火锅也很好吃，服务员的态度，也很好，最重要的是团购很划算，下次一定还会来的哟！
东西品种很多 但是不够精致 人太多 特别像大排档 建议大家不要周末去 服务更没有了 乱七八糟的 反正不会再去 门口买票的态度也很差
绿茵阁西餐厅的环境非常好，一进去给人的感觉很舒服。有机蔬菜沙拉的蔬菜很新鲜，吃下去感觉很爽很脆，西餐的汤个人感觉不是很好吃，还是觉得中餐的老火汤好喝点。厚切西冷牛扒好好味，大家抢着吃，但系t骨牛扒就一般般，好似吴多够熟（已经点了八成熟还是红色的），小吃也不错。带了小孩去吃，没拍照，不好意思啊呵呵。
第一次抽到霸王餐，但店员并没有别的脸色之类的，服务特别好，上桌就送来水和水果。每一道菜都有它特别的味道，尤其是至尊芝士龙虾，很大很好吃，吃起来很满足，这里是货真价实的活虾餐厅哦～下次还会过来的。
之前听朋友说过，这次就约起朋友一起过来试试，套餐中我们选的是海鲜披萨和水果沙拉，还有两杯饮料，还另点了两份意面，一份肉酱的，一份黑椒牛柳的～～味道都很不错哦，最喜欢披萨和意面，下次来再试一下其他味道的～上图啦，每次都是吃完了才想起要拍照～每位服务员的态度都很好哦！！
第一次去，感觉很棒，是恐龙主题的，很多小孩子玩的不亦乐乎，我们也觉得很棒，菜品的味道不错，烤炉很高端可以自动反转的那种，烤羊肉串很好吃，玉米棒也很棒，当然最厉害的还是黄金小馒头最棒了，服务很接地气，回忆还是满满的，以后可以带孩子去
环境相对来说，比外边的烧烤要好很多，感觉特别干净，服务也比较好，而且最重要的是还不贵。就是我们俩人有点作，点太多，剩了一大半。烧烤和凉皮的味道也很正，喜欢，有机会还会去。唯一的缺点是旁边在修路，有点不太好走。
离地铁站超近！很容易找到！服务员态度好！就算是美团的服务质量也没减！这个难得！服务很周到！肥牛放久会影响口味，服务员会提醒我们先吃，火锅火太大会帮助调小。价格适中，味道正宗！锅底用各种香料调制！牛杂份量也很足！比街边的8块一小份的牛杂更好味！我推荐牛三宝锅！因为个人不太喜欢牛肺！牛三宝有牛肚牛筋牛腩！那天是端午节还有宗子送！惊喜！下次一定再来！
霸王餐抽中的,就是鲁迅路口,位置也很方便,服务员很热情,两个人点了五样东西,去的早,上菜速度很快.环境布置不错,就是蚊子多了点.果立方沙拉,沙拉酱少了点,份量倒是很足,盆载布蕾,口味不错,主食点的是面和饭,感觉面和饭的量少了点,胃口好的人一般吃不够的.
菜口感非常鲜美，服务也到位，环境让人感觉很有食欲
这家店位置很好找，打电话去预约服务员说直接来就可以了，这个不错，可能我们去的比较早，还没有人吃饭。我们坐在靠厨房那里，感觉有点油腻，说是霸王餐的，服务员说好，但还是让我们等了很久才上菜。也没有询问我们口味，也没说霸王餐里的东西，反正菜上来是很辣的。口味偏咸，偏辣。后面一桌坐的服务员自己在吃饭，感觉他们的菜都要比我们的好吃。菜量不是很多，但两个人还是没有吃完，不怎么好吃。
第一次抽到美团的霸王餐，味道还不错，服务也很好，就是位置有点偏了。点了骨头锅量很大有6根骨头，还有很多百叶笋尖什么的，锅底就吃的很饱了。还点了其他东西，牛肉，牛舌，鱼片和其他蔬菜吃的很饱。
非常的好，锅底的味道挺正宗的，沾水自己调的，跟老公和宝宝一起去吃的。去之前还担心不够吃打算加菜来着，结果竟然没有吃完！！老公不够给力啊总体来说非常的不错，以后有时间还可以团购去吃
因为是霸王餐。所以心情很好。当然这家店的东西也很好吃的。价廉物美。我们吃得时候就客流爆满。服务也很好。
环境还是不错的，小清新的装修！冻柠檬茶不大好喝，其余的都还算是中规中矩！虾饺皇、鱼蛋还算是不错的，冰火菠萝油算是惊艳的！放在冰上的黄油加夹在热乎乎的菠萝包里，真的有冰火两重天的意思！
很幸运的中了这次免费试吃活动，首先前台验证很快，服务生也很到位，其次菜品很丰盛，烧烤，凉菜，水果，点心，饮品都很全面，环境还好！
周六中午去的，地方比较好找，外面有大大的牌子。150的券一大一小二人吃到撑，蟹煮得很入味，里面环境也好，打着空调吃着火锅很有感觉。服务员态度相当好，换盘子，调火等照顾得很周到。一次愉快的霸王餐
环境不错，作为第一个顾客去吃霸王餐本来还挺不好意思，但是服务员很热情，菜也不错，烤鱼很香，很值得尝试一下哦，下次还会继续来的！
跑了30公里来吃饭，味道服务还都可以！以后还会来！
哎！怎么说呢，这不花钱的霸王餐凑合着吧，吃顿饭挪了三地方，惹的老公生了一肚子气，本来想着再点点儿别的，一看服务员这样，算了吧，估计也没有下次了，活动是你们自己搞的，难到花钱了服务就不一样吗。不情缘，就不要搞这种活动吗？
在滨河北路牡丹桥下的东北角，有停车场吃饭后有停车卡。和家人一起去的，江南东坡鸡口感软很好吃，起初以为是高压锅做的，后来发现在吧台附近一溜砂锅正在做，才知道是砂锅长时间炖的，算是特色菜。串烧虾是轻辣味，拿签子穿着，虾挺大较好吃。石锅拌海鲜得到家人一致称赞，很可口。饭菜量较大，没有吃完。        紫薯也较好吃，罗马炝生菜很催爽；山药蓝莓，感觉山药可以选用较细的更可口山药。
菜量和样式都非常好！尤其服务更是没得说，太好了。建议去吃！
今天和朋友去吃的，之前看到有的人评价说是态度差上菜速度慢，但我今天去体验根本就不是的，店家服务非常好，上菜速度也快，没有因为是美团导致菜品份量少或者是其他问题，我们五个人去的，点了五菜一汤都没有吃完，店家给的份量太足了，我们的战斗力不足啊，下次我们要少点一些了。唯一的问题就是周围的环境有点糟糕，但那并非是饭店的问题，这个有待环境卫生部门解决一下。
很好。非常不错一体的吃着就是好
霸王餐很好，环境舒适，干净别致，布局合理，商家准备的食物无论是质还是量都十分的足，味道'很不错，平时吃惯了中餐偶尔吃一下西餐也挺好的，很高兴能被抽到成为幸运儿，谢谢老板美美的事物，喜欢吃西餐的朋友们也不妨来试一下，特别适合情侣和夫妻来用餐的，味道真系不错，希望下一次还能够抽中，哈哈，给你32个赞……
一人一锅比较干净卫生，环境也很不错的去的比较晚，人很少，自选的调料也非常多，各家火锅的味道感觉都差不多，关键看菜品是否多样和新鲜，这点还是不错，最喜欢手工面，造型很有创意，可惜几个人战斗力太差了，总体来说还算不错
两百块两个人真的吃到饱！太值了！味道嘛也是可以的，菜卷和年糕味道感觉不咋好吃。。可能是太火爆了，等位等了一个多小时，上菜又等了好久，还有好多想吃的都说售罄，可惜。。不过氛围真是很棒，适合朋友聚会～
环境很棒。就餐环境独立，隐私感强。很享受。服务态度超好。素菜的那个北极菇不是我们的口味！呵呵！个人口味原因！走的时候下大雨，服务员还让我先坐下，等雨小了再走！空调太强 ，有点冷！服务员也关小了！还说再觉得冷，可以拿个披肩给我们！超nice！最后还点了水果茶喝！yummy！
一进去首先服务员很热情，安排座位，安排点餐，推荐他们他们的特色菜品，都比较不错，一开始点的比较保守，但后来发现又加点了一次，胖师傅专门接待我们两个人，牛排，秋刀鱼等都做的比较好吃，还有奶昔非常纯正，菜品很多没有一一吃到，但最后也因为吃的太撑吃不下了，很愉快的一次美食享受之旅。
烤肉的种类很多，饮料种类很丰富，菜品摆放集中方便取用，凭票还可以领明虾和烤鸭，感觉最好就是热菜有螃蟹啊里脊肉之类的，不像其他类似烤肉店热菜都是凑数的，赞一个。服务也很好，会主动提供换烧烤纸，人挺多，菜品也能及时补充，环境也挺好，适合朋友聚会，价钱实惠，以后会常去。就是客户端不知道为什么怎么也发不了图片，没法分享现场照片了。
服务挺热情❤️的 菜品上的小香锅 看上去挺小一份的 但是量足 两口子去吃仅够的 味道感觉淡了点 如果能更麻辣一点 我觉得才符合招牌 凉菜点的米豆腐 偏酸了一点 环境还可以 座位挺多的 有机会下次要尝尝鱼 看着还不错噢
环境也很好，沙发垫好像不配套有点大。小孩子坐上去容易滑下来。菜品也不错。分量挺足的。三个人三菜一汤没吃完。儿童套餐花样比较少，饮品的选择性也比较少。因为不吃辣所以点的都是不辣的。看看还不错。所以不吃辣的人也可以去尝尝。还是比较划算的。
霸王餐抽中的。店很好找，店面不算特别大，但是很干净。主食点了芝士咖喱胡椒牛肉饭和黑椒牛肉意大利面，小食点了奥尔良鸡翅，还有菠萝汁和草莓番石榴汁。主食都是在铁板上的，拿上来后服务员会把食材和酱料拌一下，拌好后就可以吃了。感觉芝士咖喱胡椒牛肉饭味道有点淡，所以自己又加了桌子上的酱汁和黑胡椒，调出来的味道很不错。黑椒牛肉意大利面酱汁很浓，味道有点咸。奥尔良烤鸡翅很不错，烤的火候很到位。饮料是机打的，没有热饮。
运气很好抽到这款生日蛋糕，做得很漂亮，很新鲜，儿子蛮喜欢，女生见了一定更喜欢，吃完蛋糕还有2个美女娃娃！味道的话比较甜腻，小孩子喜欢，本人还是建议淡点，酸甜味道也很好啊，可以尝试点新颖的味道，比如柠檬味，绿茶味，清新点的。洁洁也要多多开店噢！
有两层楼，位置很好找，而且环境还不错。我们中午去的，吃的人还蛮多的。最主要服务员态度很好，没有因为霸王餐而怠慢，菜的分量也很足！我们三个人都没吃完，看了菜单，品种真多，我们点了一份蜜汁叉烧肠带走，也很好吃哦！下次会再来的！好评！
靠近鲁迅故里，停车还好！蛮好找的点了全熟的超级牛排，味道还可以！不过里面有茎，有个部分比较难切！汁很多！餐厅环境不错，自助的东西还好！水果也可以！就是没有冰淇淋，只有冰沙，不过这冰沙……总体不错！啦咔咔啦啦
混合焖锅，服务员先把锅加热，再把事先腌制过的食材一层一层铺到锅里，食材很丰富，先是藕块、土豆条、莴苣条、胡萝卜条、山芋条、青红椒，然后香菇、牛蛙、鸡翅，最后把酱汁都倒在上面，盖上锅盖焖。中途服务员又刷了一遍酱汁，把食材翻炒了几次。大概十分钟后，加少许香菜，就可以吃啦！因为腌制过，都很入味，味道挺好的，服务态度也不错。
前一天打电话过去预约的时候说周末不能在饭点吃饭。然后下午三点多就去吃了。就只有两桌人。服务还好。但也不算热情。桌上有免费的大麦茶。然后给了抽奖号之后又要了身份证号码。想不通有什么用。泡面味道还不错。辛拉面很好吃很有劲道。肥牛较大片。不过就四片。那个虾不太新鲜。吃起来肉粉粉的。炒饭加了海苔还不错。口味还是不错的！
哈哈～第一次抽到霸王餐，然后拉着室友陪我来吃，这里的牛排味道不错，自助的东西也很好吃，牛排也很嫩，我爱上了这里的汤，真的很好喝，服务员也非常热情，我说哪里凉，他说坐那里吧，然后还为我们把头上的空调开起来，真是感动！！很推荐这里哦～小伙伴一起来聚餐也不错哦～
第一次中奖，感觉很开心，牛排和蛤蜊不错，希望品种增加一些再
服务超好的，本来只是我跟朋友一起去的，不过后来又有好几个朋友过来了，然后，店家服务超好的还帮忙换大桌，加菜什么的，然后，我最想说的是，鸭头味道真的好棒，还说准备下次还带朋友一起去吃呢，环境的话也是不错的，整体给我感觉真心好~下次还来
很意外自己中奖啦，以前就去过花满溪，那的玉米汁感觉特别好喝，可这次去却觉得不一样啦，很一般，肉还可以。
这里我自己已经吃了很多次了，还是喜欢来。以前每次都吃烤肉，这回第一次拿鱼来烤，那味道真是太赞了！和两个小孩吃了好几条呢！这次冰淇淋机也可以吃了，孩子们可开心了！各种蛋糕，水果她们都不知道该先吃什么了！还有服务员都会把刚做的西瓜汁送到顾客桌旁的，好方便都不用自己取了！
味道特别好，服务态度也好，值得去享受哦
环境特别好，喜欢，服务特别周到，菜品不错。肉很好。
首先呢。非常幸运能中奖。吃霸王餐。很开心。两个人去的。点了四个菜。翡翠肥牛很好吃。还有酸菜鱼。虽然很多餐厅都有这道菜。但是这里的味道好像更好一些。还有。饮料水果和米饭。都是免费的。任吃任饮。服务员也很热情。礼貌。上菜也很快。总的来说挺好的。
到那里已经两点了。验证完上去二楼服务员才提示说2点半收台。验证的时候，没有人提示。服务员说你多拿些食物吧！所以只能拼命的拿很多食物放在桌面上。由于去的比较晚，东西基本都已经冷掉。后来新出了一个，新的披萨。才算吃上热的。总体来讲。披萨的味道还算可以，饼皮不算很厚。泡菜鸡块儿吃着有些柴，也许是有些冷掉的关系吧！奶油浓汤很好喝。冰沙饮料很解渴。甜品蛋糕不太推荐。其他的肉串儿。因为冷了不好吃。电影票没有兑换到说店面没有，给了一个电话号码，但是打不通。总体来说，食物还算中规中矩。但是体验不是很好，应该在验证前就提示客户，只有半个小时的用餐时间就要撤台。让客户自己可以选择是继续用餐，或者是改日再来。
很幸运抽中霸王餐 ，进店服务员态度很好，两个人吃就点了海鲜和牛肉锅，主食点了辛拉面，等了就十分钟就上来了速度很快，果然火锅里放拉面是不会错的 配料非常多   双人吃很满足 果然是诚意满满。  推荐一下可以加5元换个芝士炒饭哦，海苔很有风味，芝士量足不腻 ， 被舀起时还扯着丝！棒棒哒 总之又是一个愉快的觅食之旅¬_¬
没有因为是霸王餐就服务怠慢，非常好的服务态度，这一点为商家点32个赞，量也挺多的 一盘88块的土豪主盘 加一盘面 还有一盘大白菜。店里的泰国豆奶还不错，喝了一瓶觉得不过瘾又点了一瓶喝，还有烧烤可以点，品种很齐全，价格也比较合理。
地址很好找，就在哈西万达三楼，服务态度很热情，没有因为是霸王餐就有区别，刚进门就用韩语问候，味道也不错哟，吃的好饱，2个人吃剩下很多，照片发朋友圈还赠送一份红豆牛奶冰沙，很好吃的，金枪鱼饭团特别推荐，还有鸡蛋糕也好吃
霸王餐，首先要给帅哥美女们的服务点赞，真的很好很热情，接着是菜品，很有特色，再这里要给超级玛丽一个特写，上桌的时候以为是大蘑菇，嘿嘿，结果是面点，还是夹馅的，忍不住脸红了一把，藕夹也不错，挺好吃的，就是有点太腻了，还赠送了试管饮料，说不出来的感觉，不过挺好喝的，还赠送了一颗很漂亮的水果树，很到位，再来就是环境了，不嘈杂，不吵闹，很是清新雅致！
性价比非常高，环境很不错。每人还赠送了一杯果汁，菜品也不错，还有龙虾。装饰有水箱和小鱼还蛮可爱的。总之很满意。
第一次参加类似活动,好开心抽到了我,挑了B套餐，披萨很薄很脆，亲爱的蒜比芝士亮亮好吃哦，意面不错，很一般，沙拉不大好吃，环境挺好，网速快，服务态度蛮好的，总体OK，下次还会光顾
一般般啦饮料真难喝虾饺味道真不错其它也一般
位置好找 不用等位 速度较快 味道一般
好吃，不错，就是量少了点，如果有个汉堡就好了。
很喜欢，第二次来了。菜品很全，水果也都很新鲜，以后还会来的。喜欢美团，喜欢这家店。
环境还可以，服务也不错，烧烤总体不错，就是有好几样烤得有点焦，扇贝，生蚝味道都不错，看到别人的推荐点了好几串东北大串，味道偏咸了点，总体不错，鸡翅好吃，烤茄子也好吃，上面一层蒜，我的大爱，烤得东西都要趁热吃，凉了没有那么香了，2个人吃了一百多，很饱，以后还会去吃
中了霸王餐，味道不错，大爱拌饭和密制五花肉，我家两个宝贝一般不吃烤肉，今天吃了好多。儿子一人吃了一份拌饭，还吃了很多五花肉和羊肉，海带汤也很好喝。下次还会光顾，赞！
中了霸王餐非常好，这个时候人特别多排了一会儿队，但是很快就坐上了嗯，上菜的速度也非常非常的快，碰到服务员的态度都非常的好，吃了一会儿了，大约是中途的时候就给端饺子吃，而且还有免费的瓜子，好像片儿还有水煮花生都是我非常喜欢的，还有最喜欢的就是大碴粥了，这个。特别有特色明筋的，然后嗯非常好吃，煮得特别烂乎。特别是配上他家的小咸菜，，只能吃上咸菜配上他家的大碴粥，特别喜欢排骨！哪一样都棒！找寻了很久，才发现评价入口！
位置很好找，一进去看到了大肉串，超好吃，别人家自助从来没有的，时间是两个半小时，服务态度很好、肉不错，不像有的地方肉碎，就是水果少了点，只有五样，人多的时候西瓜有点供不应求，但西瓜真的好吃，没打甜蜜素，会按时发放大虾，就是调料不太全，没有小泰椒，没有火锅底料，辣椒圈，环境还是不错的，烤炉上面有吹风，所以烤东西不会烤手，一点小意见，那个涮的肉得管服务员要，总麻烦服务员不太好意思的，而且她态度微横，所以可以把涮肉放冰柜里，方便拿取，总体还是很满意的，吃的饱饱的，很开心，也很幸运！
很幸运被抽中霸王餐，200的代金券。周三下班后去的，店内人不多，环境不错。不知道这家店是不是新开的，貌似人手不够的样子，点菜和上菜速度较慢。就泰国菜来讲，价格不贵，我们两个人点了五个菜，刚好200.菜的味道也不错。小食拼盘和虾膏海鲜豆腐值得推荐，小食拼盘里有泰式春卷，虾饼，鱼饼和包鸡，量是几个菜中最大的，海鲜豆腐有不少虾和虾膏味道不错。
不用预约  可直接去消费      店员们  都是有求必应  我不懂  那些  评价不好的人    价位  非常平价  味道也佳  吃过很多次了   三个人满满一桌一百三十多  如果用下代金卷  就相当于  一百左右  所以真的很超值  但是烤鱼味道 有点差  除了辣 什么味道都没有  不知道 是不是忘记放盐了  蛋羹  一定要记得点  真的很美味  这里面  我最喜欢的一道菜了
中了100元代金券，去吃喽。环境有异域风情，中午人不多，安静。麻辣牛蹄筋灰常好吃，酥油茶奶香浓郁，老板娘人很爽气。无奈，拍的菜品图片无法上传，只好作罢。下次逛南京路还会去吃。
好多种口味，黄金虾很赞，啤酒虾也不错，烧烤一类的也好吃！就是环境太嘈杂了，等了2个多小时才吃到，中奖去吃的，很合算，价格偏贵！
这次非常幸运就抽到去北京路品尝“辣尚瘾”的霸王餐。餐厅位于天河城百货七楼，整层大部分是食肆，“辣尚瘾"餐厅不大，卡座式的装修，主基调偏红，可能与主题辣椒有关，店员热情主动！点了份香锅餐，因为近期上火了，没敢点辣口味的，要了酱香的，上菜速度很快，一大个黑瓷锅盛了上来，口味有点重，偏油，但也可以接受。锅内的食材比较新鲜，爆汁牛丸爽口，牛蛙味鲜肉嫩！出品整体感觉鲜香可口！下次，不上火了，一定要尝尝他们家的烤鱼！
坐地铁很方便，地铁出来电梯到三楼就是，环境还是很不错的，和大家说的一样，有点像结婚宴席的感觉，服务非常好，两个人去吃的，龙虾份量很足，个头也大，龙虾很干净，点的蒜泥口味，烧的很入味，口味相当不错，死虾子大概有四五只，中途服务员来清了好几次盘子，服务非常好，加点的干锅牛蛙很一般，里面没有以往吃到的土豆藕片之类，只有洋葱，牛蛙太老了，就餐人数不多，大多都是团购，总体这次试吃很开心，感谢商家和美团
超级棒！烤的鸡翅还有牛排和鱿鱼味道都炒鸡好吃！两个人真是吃到撑，而且服务员态度太好了，一直帮我们烤，一会说这个我帮你们翻一下，一会儿说这个我帮你们剪啥的，搞的我都不好意思了，本来就不花钱，倒是奇怪为啥这么好的店都没几个人，推荐啊！
半个孜然半个酱香，味道真的超级棒！酱香味超级棒的，肉很足，两个人都没吃完，一句话，超级棒！
本来预约是星期六中午去的，临时有事改成晚上了，但老板态度一直很好而且店里面环境也很好。但是有一个服务员把一碗南瓜羹洒在我头发和衣服上了，我坐在一号桌，老板和其它服务员都看到了，居然没一个人说声对不起，就当没事发生一样，挺不爽的。东西味道还不错，但由于发生了那样的事，没吃多少就走了。
小店菜牌很特色有特点，如果吧纸巾盒和筷子套也做成同款怎么样？菜品不错口感和卖相都很好。菜肴也比较多元化，中餐西餐韩餐都有了。服务很好值得再次光顾！
环境很不错，真的富有原生气息，服务周到，第一次见识蒸汽灭菌餐具，很放心。吃了原汤石锅鱼，奶白色的汤，超级有营养。店主考虑的很细心，配有各种小菜，草鱼非常嫩，味道很好哦！服务很贴心，服务员姐姐还专门跟我们讲解吃法，棒棒哒，赞哦！下次会带家人过来尝尝！
环境特别好，味道也特别棒。有的部分东西有点甜味，但是闺蜜特别喜欢。我口味比较重喜欢辣，最重要，环境好，凉快。服务好。唯一不足之处，点的烤茄子和烤鸡胗最后也没有上来。绝海还是下单子的东西特别注意一下吧，其他的倒是可以随意考上就拿，但是单子下的最想吃的一直等不到有点遗憾。本来两个人想吃烤羊腿，但是太大了。以后朋友多可以去点。小龙虾貌似评价也很高。
我是美团O元吃大餐中奖的幸运者，本次活动抽出3名我就是其中一名。昨天我和老公一起去品尝海鲜大餐。服务很热情，环境优雅，品种繁多。我和老公品尝许多叫不上名的海鲜，真是大饱囗福，还有各种各样的饮料和各科糕点。真是吃的非常开心。等孩子们放暑假了我们再去一次。
第一次吃霸王餐，太幸运了，鱼片很薄，味道不错，份量也足，服务态度很好，不过，因为修路，人不多。
非常的棒   要的金江鱼很好吃  鱼很嫩  晚上去的  他家人挺多的  环境也很好  特别的有感觉    要的是麻辣锅全锅 把底料全都放进去了   味道很赞   他家的自助蘸料也很多  还有罐头  粥   小菜等这些都是免费的  挺好吃的
非常幸运抽到霸王餐，中午11点就早早进场了，结果发现已经有好几桌人了。菜品非常丰富，五花肉，里脊肉，牛肉什么的自然不用多说，鸡肉，鸡翅海鲜等烧烤必备也是必不可少，其他还有水果，蛋糕，寿司，更有多种热菜让人恨不得有4个胃，东西一直在补充，吃了2个小时也没见什么没有了。除此之外，饮料啤酒也是都有，种类多种，咖啡菠萝汁西柚什么的都有，还有几种口味的冰淇淋，味道都还行。总之出了比较远这个缺点，其他都是优点！
老板人很好，服务员也很热情，参与了好几次这是第一次抽中，感觉自己运气太好了！！！菜系很多，牛蛙量也很足里面的配菜也蛮多的，我们3个人还点了六十几快的配菜，吃的真的很饱，，很满足了，而且是霸王餐，真的够了
带老妈去吃的，味道不错，自制酸奶不错，以后请客大家都可以来这儿，环境也不错！
不错，环境好，可味也不错，服务棒棒的，下次还会光临的！！
环境很好 服务员服务周到 服务态度棒棒哒 菜品很丰盛 其中最有特色的当属嫩牛肉，肉是现割的 服务员亲自烫肉 牛肉香嫩可口 非常好吃 还有手打牛肉丸 筋道弹牙 吃多了也不腻 海记的菜品新鲜程度绝对算得上数一数二 加上周到的服务 这算是一次完美的午餐
很棒的体验，用餐环境不错。螃蟹、生鱼片、扇贝之类的都很新鲜，生鱼片真是超级赞，吃了好多。比较值得称赞的是服务态度好，撤盘子，换壁子很及时，总麻烦服务员都有些不好意思了。菜品丰富，海鲜、中餐、西餐甜点水果都有，生蚝，蒜蓉扇贝无限量供应，周五晚上和老公去的，在人多的情况下也很少有菜品断货。说实话，这家自助海鲜中算性价比比较高的了。关顾着吃了，照片没照几张哈！下次还会带别的朋友来，希望一直有团购哈！
环境很不错，有一种小资的感觉，服务员服务态度很好，不过这个验证码的问题来了好几次，这方面有待提高，菜品口感很不错，味道也好，份量很足，三个大胃王吃刚好够，西瓜汁很新鲜。环境坐位很舒服，餐具很上档次。牙签罐很好看 ，门口的小桥流水，和绿色的竹子 给人很好的韵味。总体来说还是很好的一次体验。推荐比较文艺的人去体验下。带女票去肯定上档次。
很幸运能被抽到来吃海鲜大餐，地理位置还不错很容易就找到了。店刚开业不久环境布置都很新颖别致，服务员也很热情地接待了我和朋友们。甘多饭前水果和小点心可供选择，缸里养着很多鲜活的海鲜，洗净的海鲜也都放在冰块上保鲜供消费者自助。小火锅用起来也很方便，调料也很到位。综合下来说还是性价比不错的一家海鲜自助餐店。
听好的，服务也很周到，吃的很饱
【环境】这是我第一次体验霸王餐，首先很容易找到，整个餐厅包括它内部的装修都是富有新疆特色的，环境优雅复古，里面的餐桌可以坐两个到六个人，可以拼桌，好像也有大圆桌【口味】这次霸王餐总共有五个菜品【新疆大盘鸡】招牌菜，味道不错，不太辣，盘子特别大，但是不深，看上去满满的一盘，实际还是可以吃完的【鱼羊一锅鲜】招牌菜，非常不错的一道汤，食欲大开，食材不仅有鱼，还有河虾，河蚌，汤很浓厚，味道鲜美，非常正宗【羊肉串】瘦中有肥，很有嚼劲，吃多了有点腻【肉馕】馕也可以那样吃，陷很多肉，肥瘦相间，我感觉馕特别好吃【酸奶】纯美，醇香，上面还飘着几粒葡萄干。很有创意【服务】我去的时候没有排队，之前也打电话预约过了，估计周末人会很多，因为不间断会有人过来，服务生服务员们很有礼貌，唯一的缺点就是上菜速度快点就好了，值得推荐【建议】富有民族特色或者传统特色的餐厅如雨后春笋般发展，要想立得住脚跟，要在原有基础上不断创新，服务彰显品质，环境突出特色，口味证明实力，口口相传
地址太偏了啊，我们找了很久才找到，人的话也不是很多，整个4楼都没有什么人气，味道很一般，烤的东西不怎么好吃，成品菜也很一般，点心味道还不错，饮料的话没有太多的选择。服务态度很好，环境更卫生都很好。
还可以吧 菜挺多的 好吃 好吃
这是吃的是美团霸王餐，抽奖中的，嘿嘿，味道特别好，环境也特别的棒！非常有那种格调感，三盘不同的牛肉品种，烤前都被精心腌制，被火烤后香味四溢，肉汁饱满，瘦而不柴，肥而不腻，牛肉饭大块牛肉混杂在一起味道非常纯正，大虾个头非常大！也很新鲜！还有小菜也非常的丰富可口，就算花钱也是要必吃的好餐饮，更何况美团霸王餐！实在是不错！亲身经历没有参假！！
食材新鲜、量足、上菜快、服务周到，中的霸王餐，四个人吃都还剩好多，好撑。赞赞赞：）
金釜川自助烤肉城（汉华国际店）位于建设南路老市公安局对面，昨天我有幸中午来此品尝了一番，感觉该店装修一般，但面积挺大，菜品繁多，各种肉类、海鲜、水果、饮料、酒水一应俱全，物美价廉，尤其是那现榨的果汁新鲜，龙虾，花甲口味重，好吃。服务员态度很好，很热情，难怪生意好，不错，赞一个。
菜品种类很多，很想每样都吃点，可惜肚子实在装不下这么多，服务也很周到，一有空盘子就会马上收走，空调也开着。所以吃着也不会太热，而且还有各式各样的甜点、水果，还有我最喜欢吃的冰淇淋，总体来说很满意，下次有机会还会再来的。
位置在中山街，逛完中山街就可以吃饭  位置很好！！这家店铺装修非常的雅致！这家餐厅很受欢迎，其他餐厅还没什么人！！这家餐厅就客满了！！很幸运能从那么多人中抽中了霸王餐！！霸王餐再加一个优惠券刚好两百元！！点了五个菜两个人吃不完，菜品丰富！！份量大！！阿嬷飞饼！！芥菜饭还有一桶豆腐很好吃！！一桶豆腐里还有虾！！结果又点了虾！！点了港式金针菇又点了酸汤肥牛！！结果肥牛底下有一对金针菇  点了两个重复的菜！！看来下次来吃得规划好了！！这里的服务也不错，有宝宝椅！！很方便！！
味道很好，很好吃，服务态度也很不错。很幸运抽到奖，去吃的时候只觉得有点难找，其他的都很好。两个人吃的，花了一百八，都没有吃完，而且还省了100元，真的很实惠。下次应该还会去吃的，毕竟味道不错~商家继续加油哦！
第一次来吃，真的挺好的！地方挺大的，还有各种连锁店，点的鸳鸯锅，有点辣，以后再去一定少放点辣的！菜的量也是好足啊！三到四人餐我们五个人吃还饱饱的！还有免费的西瓜可以吃，真的很合算，还可以打包，服务也很到位，赞！
很幸运抽中了霸王餐，还是第一次抽中呢，工作日去吃的晚餐，到的早，因为提前预约的时候告知霸王餐要6点之前到。可能是工作日 人不多，菜品还是很新鲜哦，环境也不错！两个人点了不多怕吃不掉，最后买单22元，太划算了！
店内的环境挺好的，干净整洁，等餐位还给放了糖果饮料，特别是有电视在放动画片，这样让很多孩子乖了很多，各样各位妈妈们省了不少事。服务也很到位，有餐位就马上叫我们，还讲述了各种食材。东西也很好吃，就是每个人的预算三十多不够啊，得五十多才行。总体来说都很好，就是结账的收银员服务态度有待提高啊
位置特好找，就是梦之岛停车费有点小贵，小店的装修风格是我特别钟意的 ，不管是外面还是里面，有种回到童年的感觉，坐在里面都不想走咯～芒果绵绵冰真心比小贤家的好吃多了，提拉米苏的咖啡味儿挺浓的，底下的特别好吃，还有蛋糕，吃起来奶香味儿好浓，一个甜品可以吃到好几种味道，简直太幸福了啦！！房间里的味儿特好闻，香香的，有蛋糕又有甜甜的味道，虽然最开始服务员对这个活动不会操作，但她们却很热情的要我们先坐，然后打电话寻求帮助，没过多久就解决了，而且还可以点其他价值相等的食品哟，让人感觉这家店好窝心，点完之后上来的速度也挺快的，下次吃甜品就选择甜寇咯！！
其实以前开张初就来吃过两次，这次很荣幸参加抽奖活动被抽中可以零元吃霸王餐，非常惊喜，也非常高兴。带着家人前往品尝，首先环境装修别有风味，令人心旷神怡，其次服务员服务也非常热情，虽然认证手续不是很熟，但一直都在跟踪，也很快就办好了全部手续，立即就开吃。随着菜品上来，家人都很赞叹，无论品种还是数量都很满意，服务员随时服务，尤其是肥牛煲仔饭上来时，中间还有一个窝蛋，好漂亮呀！服务员帅哥更是了得，只见他一手扶窝、一手拿着锅铲左右翻飞，一下子香料、佐料便拌勺，香味扑鼻。一餐下来，一家四人还是吃不完，只好打包带走，感觉真是太棒了！
第一次吃到这种口味的炸鸡！高大上的感觉，味道很棒，店里环境很好，服务也很棒很周到，还主动给我们介绍各种口味是什么样的，方便我们选择。店名是全英文的……不怎么容易认出是炸鸡。位置挺尴尬的，虽然在步行街旁边，但是一般人们都不会到那儿去……    但是店铺是很棒的！
在国购广场店吃的，服务态度很好，恰逢妈妈生日，这次专程带她去吃韩国料理。菜品很新鲜也丰富，足足够三个人吃，最爱吃烤五花肉，土豆红薯，土豆烤出来特别像薯片。套餐还包括水果沙拉，牛肉汤，韩国拌饭，烤牛肉，非常好。
从番禺广场D出口出来一直走几分钟就到了汇龙新天地，5楼就是豪亨世家了。一进去环境挺不错的，坐的挺宽敞就是去的晚了自助餐不是很多了，水果品种还是挺多的，牛排很快就上了，要的七成熟，B套餐，口感还是很不错的，一直对豪亨世家挺有好感的，这次抽中霸王餐，很是幸运，也很喜欢吃牛扒，很不错哦，有空多去吃吃吧！
骗子，去试吃说不能吃，已经吃过了，号码是我的，有吃过我不会评论？竟然叫我自己打去美团问，不懂得操作，搞什么免费试吃的活动，环境也不怎么好，自助看了就恶心！
店家服务态度很好哦，能抽中这个真的很幸运。而且份量也很足
蛋糕味道还是很好的，就石在路上不小心被我晃到了，卖相有点不那么美丽。里面芒果超级多，奶油有一点点少，主要可能是我比较喜欢奶油，会觉得比较淡，总体我还是很喜欢的。店家人很很nice，去拿蛋糕时直夸我运气好，准备的东西很细心！
环境很好，正好老公以前公司聚餐去过这里，地方也还好找，我们点的是蒜蓉虾，味道挺不错的。我跟老公还有妈妈三个人吃的，本来准备不够再点点东西了，之后没点，三个人都还吃得挺饱的，以后会再尝试其他三个口味的虾。总体来说非常的好。最后都给吃光光了。
混搭很好的，以前就经常来，这次又中了霸王餐，很开心。支持混搭。
口味不错，环境很好，服务很热情，带着小屁孩一起来吃，老板还特别送上一份西瓜，赞一个！
这家的食品选用的材料还是很新鲜的，口味也很好。
味道很好吃，也没有预定直接去就可以用，牛里脊味道太好吃了，服务态度也很好，以后会经常去吃了
没想到抽中霸王餐了！应该是迄今为止最大的奖了！和老公去的，环境相当古朴，我喜欢店里的长条板凳，人多的话气氛很好。去的时候店里人不多，服务员也都很勤快的，有问必答，上菜也蛮快的，锅子端上来真的很漂亮。金锅红汤。两个人吃不了，点的微辣锅，要是没有炒饭根本吃不了，太辣了！油碟没有味道，不香不解辣，如果需要改进的话就是油碟和毛肚。吃完后和老公闹了两天肚子，不是东西不好，而是我俩肠胃受不了那个辣。喜欢食辣的可以去挑战下！
店员态度很好，就是验证的过程出现了点问题，不过最后还是很愉快的解决了！感谢老板抽到了我，您家的味道真的是太棒了，而且菜量很足，我跟小伙伴去吃，两个人吃到撑，还剩了好多！喜欢你们家的装修风格，店员的太多真的非常好，也很客气！还会继续关注你们家的，会经常带小伙伴去吃！！
龙虾个头很大，是一般龙虾的双倍大，吃起来好爽的感觉，口味也很不错，赞赞嗒！另外还加了一份花甲，也非常好吃。
跟老公一起去的，门口看到门头就觉得很有特色，像一个古窑，果然是西北窑，地方不大但是很有特色，喜欢的调调，菜品烤羊排烤羊腿最为特色，土豆牛肉很好吃很入味，茄子口感也不错，还点了份大肉水饺，两个人吃的太爽了，用了团购券价格整体不贵，下次还会过来品尝！
到期前一天和老婆两人去的，环境服务都很好，老板很热情。不过说实话就口味和我吃过的其他焖锅店比较来说只能算中规中矩，希望能有所改进，真心祝愿老板生意越来越好。
味道很不错的，菜品丰富新鲜，点了一大桌的菜➕酒水一共花了657➖388=269超级划算！
首先感谢美团的抽奖，好幸运抽到了霸王餐:-)，说说餐厅，内部装潢真的不错，大厅很大，而且价格也便宜，学生也有优惠。去的时候刚开始上菜，感觉菜品很好，凉菜也新鲜，水果啊，尤其是水果，吃了好多荔枝，点赞。老板人很好，烤肉的盘子也给换的很勤快，冰淇淋没吃上，好后悔…总之，推荐。
位置很好找，环境很好，口味不错!总体很满意!
特别的好吃，我这种挑食类型吃都爱吃，服务也特别到位，完全没有因为是霸王餐而怠慢，还送了餐前面包，坐的还是四人座，特别的体验。赞！！
生意好火爆哦，人超多，最好提前预约，龙虾不错 个头大，味道也好，老板人不错，挺热情的！赞一个！！
菜品味道有点偏淡，环境不错，就是工作人员说话有点大，服务还是不错的
菜色都不错，自己不喜欢吃羊蝎子和毛肚，请了几个会吃这些东西的人。聪明死了我！多点了几个菜，土豆和黄金馒头都很好吃，我的最爱啊，肥牛吃的不多。乌梅汁很好喝，喝了一瓶，又叫了一瓶！吃的都很舒心，最主要的是我们几个借这次机会聚了一下。谢谢老板的金手。
第一感觉环境不错呢。。前台小姐服务态度棒棒哒。到店里看了菜单，的确挺贵的，一条鱼128。如果不是抽到奖，基本不会去吧。口味不错，比较重，比较符合口味。分量没有想象中那么大，两个人吃饱了。饮料也很小瓶。还有乐队现场唱歌，不错不错
第一次来这里吃，出品还是挺不错的，味道也挺好，不过位置比较难找，环境还算比较干净，就是空调有点不够冷，吃的有点热，但是服务态度很好，虽然验证时出了点问题，但很快就解决了，总体来说用餐过程还是很愉快的。
很荣幸被抽到这吃霸王餐的活动，带着弟弟去尝试了一下。一夜餐厅的老板非常热情，服务态度也很好，上菜的速度也可以，口感也不错。先报一下菜单：糖醋排骨、金瓜羹、葱包桧、干锅包心菜、传奇油浇鸡。糖醋排骨酸酸的口感很好。金瓜羹应该是用藕粉做的，很稠、就是量多两个人根本吃不完。葱包桧要趁热蘸酱、很脆很好吃。干锅包心菜跟其他店的口味差不多。最后的传奇油浇鸡一点都不油腻，皮很脆，弟弟吃了很多。提点小建议：希望服务员上菜的时候能介绍一下菜名、还有店里的排风跟空调好像不太好。吃完还能逛逛瓜子湖、环境还不错！
很荣幸中了趣多客时尚烤鱼的霸王餐，第一次过来，环境不错，服务也很热情，烤鱼的口味也很多，我们都不能吃辣所以选了鱼香味的，对于我来说还是有点辣，不过味道不错，喜欢烤鱼的朋友们都可以选择这里。鱼得份量也很足，另外我们还点了一份皮蛋豆腐，那口味也很正宗，很是喜欢！
很幸运抽到的霸王餐，提前预约后去吃十分顺利。两个人的吃分量足够，最喜欢干碟的味道，不论是菜品，还是锅底完全是我喜欢的成都的味道。服务员态度也很热情，上菜速度基本都还不错，可能丸子的拼盘需要现做，上的比较慢，其他都不错，以后还会经常去的！
非常不错的一次体验，第一次抢到霸王餐，怀着忐忑的心情前去了解，结果店家很热情的招待了。当天不能喝凉饮卖家也同意给更换非常贴心。环境非常的好，适合下午茶的休闲时光。黑森林蛋糕真心不错，推荐一下。下次有机会还会再光临。
有幸被抽到霸王餐，参加了一次美食之旅，来到了大唐时代。一进店，便给人一种不一样的感觉，装修风格很别致，服务员热情款待。接着我们便开始试吃菜品，份量足够。吃的过程中，服务员一直帮助我们烤肉，大家都吃的开心。烤肉是我爱吃的一类，以前就听姐姐介绍大唐时代很好吃，确实非常不错，想到就想吃的感觉。棒
很满意的一次试吃体验，以后吃自助餐就认准阿拉丁国际自助餐厅了！菜品种很多很齐全，味道也不错，服务员各个都很勤劳很热情。个人觉得是全宜兴最好性价比最高的自助餐。赞！希望阿拉丁国际自助餐厅越做越好。拍了好多图片好像不能传啊！
菜非常好吃，值得一去。下次还去。
今天去吃了霸王餐，抽中奖那天一直想吃饭了今天，终于把它吃回来了，龙虾真是太美味了，每次说起龙虾都是去你家吃的，你家的龙虾也挺入味的，翅中和话梅花生和青瓜都太棒了，真是很美味的，推荐大家去吃啦！突然发现自己中奖也真是太幸运了，霸王餐那么多只抽中你家的，证明和你家真是太有缘了，以后也会经常去你家吃饭的，记得也要请我吃霸王餐哦
环境很好，服务也很周到，我过去出示了一下我的中奖的短信和抽奖号，前台就给我了2张赠票，很容易就进去了，进去之后服务员阿姨说尽量吃，不要客气，菜品很多种类，调料也很多，冰淇淋也可以免费领取，能免费吃一次实在很开心
很幸运中了霸王餐，和小伙伴一起去吃的，三个人吃的很撑。还想吃下一次。外婆鲈鱼，赞一个。也是因为这个中奖，才让我再次回到了大李村。
传了好多遍照片就是选不了这里的几张相片，好伤心。但漫思味家的环境、服务、美食真的都是非常好。环境很优雅安静，适合情侣、闺蜜聊天小聚；每桌附近都会安排服务生贴心服务，态度非常热情；食物也很有特色，三明治奶茶等都是量很大的，也非常好吃。这里会是大家小型聚会的不错之选，总之我是认可了，不信你们也来试试吧～
吃的霸王餐，口味还行，但水果什么的就一般了，有待改进
地铁apm到黄埔大道站，位置挺好找的。一进门服务员就上前询问，知道是预约了的霸王餐，马上带我到预留的位置上，在最角落的位置。马上上茶水，还送了小吃(薯片和酸黄瓜萝卜之类)。餐具和菜谱是提前摆好的。6点到，人很少，除了我们，另外还有一桌。后来六点多七点的时候很旺，好像还有要等位的。服务态度都挺好的。点菜时，店员说了他们家的辣是广东口味的辣。和朋友商量好要中辣的剁椒味。还告诉我们关注微信赠送饮料一杯。先上的是川北凉粉，不是特别辣，可是如果吃到辣子就非常辣。觉得凉粉不够Q。烤鱼很快也上来了，很大一份。鱼骨挺好吃的，鱼肉有点老，不够入味。青瓜条放在鱼的下面，吃的时候都黄黄，软软的，不好吃。而豆芽则比较好吃，很入味，有点辣辣的。后来还送了西瓜。除了霸王餐和赠送的，没有再点其他菜。我们俩吃货吃，足够饱。看到有人在等位，我们吃好了就赶紧走。到门口时，店员却过来说要给茶位费六元两位。这是最不满意的！霸王餐怎么会要给茶位费呢，描述也完全没有提到。再退一步说，如果需要另付茶位费，应该在小票上标明茶位多少钱。可是小票上完全没显示。当时我也没说什么，爽快付了，可是也没另外给小票。总体评价，口味、环境、服务都满意！就是我拿到的小票不正
餐厅很棒 装修的也好 最重要的一直有放林俊杰的歌  饮料丰富 也有熟食 海鲜   吃的时候光顾着烤肉  来不及吃火锅  调料很赞  很棒  有机会再来
抽中霸王餐，老板还热情接待。环境很好，服务也很好，品种也好多，妹子还很漂亮。祝老板生意兴隆。
难得中奖，这次就中了，六人餐四个大人两个小孩吃的够撑的！菜品新鲜，味道不错，服务也给力，田鸭肠值得信赖，彭州人自己的火锅！惊喜多多，手气太好！吃了霸王餐不说还全场唯一一人梅开二度，敲了两个一等奖！！！耶！耶！耶！
口味很不错，我们三个人去吃的。蔬菜可以一个人交八块钱随便吃，但是不能用代金券。不管怎么说味道很喜欢。
非常幸运地抽到了霸王餐，感谢美团也感谢店家，一共六份，分量很足，最爱吃的是猪蹄，芝麻让猪蹄香香的，腊肠、猪耳朵、肉羹也超级好吃，只是可能我个人口味原因觉得稍微有点咸，不过夏天咸一些也可以理解。总的来说真的很开心，免费吃到了这么多好吃的，已经推荐给身边的朋友啦，大家还都羡慕我运气好呢～最后祝店家生意兴隆，美团越做越好！
菜品有些小贵，炸鸡很好吃，还有炒年糕。我还点了海鲜炒饭，不过味道一般，蘸酱也很好。餐厅装修不错，位置也很好找，在大学东街那里。菜单菜品很多，有肉，有饭。总体来说还是很不错的，以后还会再去的。美团会省很多，建议大家美团。会很实惠，又是有些菜品有些贵，比如炒饭，就很贵，大家有机会可以去体验一下，很不错的
味道不错啊，菜品也是挺全的，还有那里的汤不错啊，朋友和我都喝了两碗，还笑也挺好的，不过我可能吃不惯那个问道，最喜欢吃的就是那里的炸虾，吃着感觉特别的酥脆，小甜品吃着也挺好吃的，最后就是那里的冰淇淋吃着超赞，吃了两杯
虾的味道很满意，很好吃，够味，和小伙伴一起过来的，她也说很满意，很喜欢这个味道，哈哈，服务员态度很好，棒棒哒~又是上茶又是把堆满盘子的东西倒掉，很干净的就餐环境，喜欢的赶紧来吧~
环境很好，两个人去吃，分量很足，服务也很好，很喜欢，下次还去
环境还不错哦老板和服务员都蛮热情的 可能是来的比较早的缘故。   然后特别安静。  菜分量很足 两个人根本就吃不完。      应该是34个人的量。 味道也还好的。 都不知道要先吃哪个。 因为菜品很多 赞一个
一开始进去没有找到，后来仔细看了才知道上楼梯就是的，店面装修的很特别，很能吸引人。再说说菜色，跟其他相似的自助餐相比价格便宜品种确不少，海鲜很多蟹脚，象拔蚌，虾，寿司都有，甜品味道很细腻，果汁有鲜榨的品种也比较多，还有特色烧烤跟烤饼，烤饼是一个外国朋友做的，跟国内的饼还是有区别的，还有小号的汉堡包，一般的自助是没有的噢，拍了很多照片但不巧的是手机坏了，就暂时看看相数差的吧
刚进门就有一种高大上的感觉，服务员很热情，装修的很温馨，点菜前还送我们吃水果，西瓜应该是8424的，很甜。菜都非常有特色，点了一份农家笋，很合我口味，的确有一种农家的味道，记得小时候在农村的时候我外婆炒的笋也这么鲜，可惜现在都买不到那么好的笋了，没想到在采蝶轩里我再次尝到了童年的味道，哈哈！吊烧鸡皮相当的脆，非常的好吃，秒杀肯德基！总共点了6个菜，才200块钱，挺便宜的，比较适合老百姓，以后来丽丰再来采蝶轩吃，嘿嘿
第一次吃霸王餐，怀着小小的好奇与兴奋去的，首先说鱼的口味比较适合我本人，辣度适中，店家非常贴心的送了酸梅汤，鱼肉鲜美味道厚道，随主菜送的涮菜新鲜可人，并没有因团购而打折扣，值得一提的是店家的服务周到细致，特别为服务多加一颗星，总而言之不伦在鱼的口味还是店面环境及服务都是不错的，会介绍给我的朋友们分享。
服务不错，两个人吃不完的，口味不合适我们
味道可口，服务不错，就是位置有点不好找，找了很久。菜品挺多的，酱特别好。
第一次抽中运气太好了第一次来吃郭源178自助餐三种锅为一体肉品各上一份，海鲜小菜等味道都一级棒，特别有个小姑娘好飘飘大大眼睛圆圆脸全程微笑服务有点像邓丽君小时候的脸个子不高有点小心动
环境不错 服务人员也很耐心，态度好，上菜速度快，菜品卫生干净。   菜品味道总体来说不错，当然口味因人而异，饮料份量很足。
父亲节和父亲一起去吃霸王餐，非常愉快的体验。幸亏去的早，去晚了还要排队，里面环境不错挺干净的，食品菜品种类很全基本想到的都有，腌制的肉类很嫩很好吃，培根，羊肉很受欢迎，一会就没，有一种芒果饮料非常好喝，喝了好几杯，没喝够！再有就是蛋挞和小点心也都挺不错的，唯一遗憾的是这里是海鲜自助却没有吃到螃蟹和皮皮虾，不知道是我没有找到，还是今天没有，稍显美中不足吧，总体感受还是挺赞的，值得体验吧！
幸运抽奖抽到了霸王餐，这次吃的很好。儿子平时吃饭也不行，这次吃饭还吃了很多。总之感觉很不错。环境很好，高大上有了，空调开放，桌上还有iPad免费玩。还送了皮蛋瘦肉粥和花生，给祝愿店家生意兴隆！
环境不错哦。人挺多的。我跟姐姐一块去的。很实惠。我们是抽奖抽中去的。以为会很小呢，结果很大一条哦。不过。味道真棒。还会去的。
可能是不怎么熟悉吧，不过服务态度很好，主要是离我家近。东西也很好吃，挺好的
去的时候人刚多，店员很热情，把我们安排到冷气大的位置。离自选区也特别近。食物种类也特别多，蛋挞特别好吃，骨肉相连，羊肉串，螃蟹，鱼，扇贝，披萨等。感觉食材也没有对付，味道挺好吃的，熟食做的也好。水果选的也是当季的，挺甜的。整体来说是吃过的自助中最满意的。也祝该家自助越来越红火。
【服务】很贴心，每桌都有经常过去看和改锅热的状态。【环境】总体干净卫生，装潢冷光和暖光的组合稍微有些怪，都是暖光会更招食欲。有Wi-Fi，速度挺快。【韩式海鲜鱼饼部队锅(中份)】泡菜：不吃韩料不知道正宗否，不是太油，挺脆的。米饭：有点捣烂了，不是粒粒分明但带有粘性那种。部队锅：量很大，我和父亲午餐就吃撑，还打包了不少～～「汤底」看着很红其实不是太辣;「鱼饼」油炸味太浓，另一种「薄三角」的油炸鱼味面粉食物倒是不错，「厚三角」也很好吃;「青口贝」比较牢，不会掉，说明素材好，没有死蛤蜊混一起;「乌冬面」太容易泡烂，不正宗;「蟹味菇」味道不错「杏鲍菇」有股怪味不是很舒服;「大虾」尺寸算不上大但不小，点的中份有四只，挺胀的好虾，「墨鱼卷」很多，弹性足，超级好吃!【其他】筷子头也是方形的，不好夹，南京西路这儿老外不少，中国人都不方便的话外国人怎么办...菜单的摄影很美，而且城上食物和照片并五什么差别，描述相符好评！
地方好远，坐了很久公交车才到。四点半到的有点早店里没什么人，上菜很慢，等了快半个小时才开始上菜，因为海鲜太多，所以量没有看上去那么多，两个人勉强吃饱，龙虾和和蛤蜊味道都很好，龙虾有点辣，不能吃辣的建议选不辣的，蛤蜊很鲜，拌面最好吃，烤筋和烤金针菇味道一般，跟普通烧烤店一样，丁螺没了换的田螺，田螺杂质太多，没法吃
幸运的机会，抽中的体验餐，下着大雨，赶过来体验，地段不错，比较好找，珠江路地铁下来，就可以看到。店里面的装修是休闲的风格，适合惬意的午后，点一壶茶，看一本书。我们点了3个菜，豆花鱼是看了网上的评价点的，鱼肉很嫩，豆花是嫩豆腐，感觉比较难入味，有机花菜和茄豆的分量都很足，味道也很棒，个人觉得是很棒的一次体验，就是价格不低，这里面应该包含环境的消费在里面吧。
哇，真的超乎自己的想象，力荐大家去佳客来！地方，美食无可挑剔。牛排很好吃！自助蛮多的，服务也很棒！中午和姐姐吃的很撑。感谢佳客来！吃的很开心。以后也会常去的！谢谢
环境很不错～服务也蛮好的，不会因为是美团的尔不满意～3个人去了共花了140多～～吃的很饱，人均差不多40就够了。鱼的口味蛮好的，也蛮多的～～选择性较多。唯一的美中不足就是炭火容易灭掉～煮其它东西的时候不容易熟～需要找服务生，重新加火～这是唯一不喜欢的一点～还有就是～可能是新店的原因～～不能刷卡，目前没有发票～感觉不是很方便的
卫生环境太差，吃完就拉了一天肚子
餐厅在二楼，位置不大，布置的较温馨，舒缓低沉的音乐，颇具小资情调的地方，餐上的很快，牛排煎的不错，口味正好，柠檬茶酸酸甜甜，水果沙拉很精致，总体来说还不错
环境挺不错的，上菜的速度挺快的，服务人员的态度也很好！我们吃的4人餐的每个人都吃到撑，如果以后考虑吃火锅还会优先考虑这里！这次我们吃的黑胡椒和番茄鱼双拼的鸳鸯锅，超乎我们预料的好吃！而且这边还有免费的小吃口感都很不错呢！
依间野连我好厌尖既阿妈都推荐，就知道有几好啦，推荐理由如下：食材新鲜，分量够大，价格适中，味道正，不能说完全无添加，不过吃得出不是味精调味的。他店里设定的套餐分量跟价钱绝对画的上等号，而且食材新鲜，所以汤水一滚，鲜味无穷啊。一个字：正啊。这里最特色的莫过于用整只冬瓜楼空作为打锅的盛器，吃完还可以刮那煲到淋而入味的冬瓜肉吃，一个字：爽。土鸡好吃，皮脆肉质好，要煲10分钟以上，虾滑肥美，不会腥很多人，我们吃到最后了，但是没有人催我们，服务赞一个
我们7点多去的，店里人比较少，很安静，环境不错，菜的味道感觉还可以，蛮喜欢的，鱼头很好吃就是有点咸了，米饭非常棒，服务员态度也很好，有机会下次再跟朋友一起去。
牛排很不错，我要的七分熟的沙朗，姐姐点的全熟的红酒牛排，味道都很棒。尤其是黑椒汁，很棒，最喜欢的就是有点麻麻的感觉～水果很新鲜，吃了不少火龙果，饮料就喝了可乐，没有像其他的店那样兑水，点个赞！服务员的态度很好，始终面带微笑，让人很温馨，以后还会继续去吃的！希望这家牛排店长长久久！
食物都还不错。服务特别好，去的时候人也不少，饮料方面确实比其他家好很多
抽到了霸王餐真的好幸运，第一次来到外婆炉鱼，真的很不错，味道好，环境优，服务好，值得推荐，又多了一个选择，以后还会来的
第一次抽中霸王餐~好开心~明天就要离开武汉了~今天来吃~预约的8点，七点就来了~老板没有半点迟疑就让我们吃了~老板和服务员的态度非常好~感觉霸王餐好厉害~焖锅全是肉对我的路子~哈哈~送的小菜很好吃~吃完了还想要~问了一下还能不能加，服务员又送了两份~~又点了一份蛤蜊豆腐汤~味道也不错~上回来吃过一次拌饭也好吃！！赞赞赞！！！还会再来~
味道很好，量又足，我们两个人吃的，三份只吃了两份，还打包一份。服务员态度很好，非常客气，弄得我们两白吃的都不好意思了！鸡肉很嫩，味道越煮越进味。配菜有酥肉、酸菜蹄膀，鸡肉丸子，还有好几个配菜，相当不错。很值！讣境也很好，很干净！下次还会再来。#螺丝鸡#
很开心中奖了，今天约了同事一起去品尝了，服务员很热情的接待了我们，菜上得很快，从菜品到餐具一股浓浓的韩国范，用着韩国的碗筷吃着韩国的原汁原味，真的好享受，份量很足，两个人根本吃不掉，最后还打了一个大包回来，哈哈!
第一次抽中霸王餐，比想象中的好，花甲洗的很干净，粥也很好喝，孩子吃了两碗，值得光顾，有机会还会再来
好幸運能光臨貴店試吃霸王餐，特別的開心，先說環境吧看看大門就很有氣場了，里面格局超喜歡，還有表演台，還有小朋友的玩的地方設計的特別貼心。菜品量超多，一般4到5人絕對ok，鴛鴦鍋辣的清淡的隨你挑，縂之親們自己去体驗吧
蔬菜，牛肉等原材料非常新鲜，卫生好，餐具都很干净，排烟好，不会吃完一身味道，人多，环境有点吵，饭口需要等位，点的198元的套餐，需要等的时间久，老板亲自督促，并赠送了蔬菜沙拉，这个套餐三口人吃够了，牛肉很香，下次试试别的，推荐
菜的味道不错，尤其是虾，很新鲜，甜甜的，刚刚上菜的时候虾子还蹦来蹦去的，其它的味道也不错，我们七个人，还点了些炒菜，份量也够，好评，唯一不好的是地方不好找
今天和老婆女儿一起去就餐，环境不错，非常好。韩国特色，由于有孩子，点的是微辣的，海鲜和火腿二合一，味道可以，适合12岁--34岁年轻的男生女生，情侣，闺蜜，基友，环境好，有情调，服务员帅哥也有礼貌，总之满分，可以和大家分享。好地方。
服务态度特别好，环境也很好，喜欢那个小房子，在里面用餐很有感觉～牛排肉嫩多汁，自己动手很有新鲜感，鸡米花和薯条都很脆，吐司冰淇淋不仅好吃卖相也很好，水果沙拉很新鲜，饮料可以考虑下女生的需求，点餐的时候问下加不加冰就更好了！
试吃的，去的时候已经是下午两点多了，怕店里员工都下班了特意打了电话询问。过去的时候，没有人了，就我们一桌。！看外面环境不错，就直接坐在了外面。！等了很久服务员一直不来，没办法，只能自己去叫。让人感觉服务不是很好。菜的价格感觉有点贵，鱼的话，价格都要一百五六左右，其他的也都要七八十，所以就点了几个比较便宜的。！口感的话，很一般，说不上特别好吃。！难道是因为点的菜比较便宜？？？唯一有印象的是一道火焰肉跟一道五色饭，这两道菜相对来说，味道，跟价格都还是不错的。不过这也是我个人的口味问题，只代表个人意见。
打给正义坊店说要美团券，可我只有中奖号，说用不了，后面我打金鹰店就可以用了，态度很好，也很细心的提醒我要提前一天预约，冬阴功汤很喜欢，是我喜欢的酸辣味，咖喱皇炒大虾味道好，食材很新鲜。总体来说服务态度好，上菜效率高，环境优美，值得再次光顾。
烤鱼真的特别好吃！！！！！我们吃的四人餐，除了烤鱼还有沙拉米饭和凉拌菜，分量很足，每个人都吃的饱饱的，饮料是酸梅汤，也很好喝，还是冰的，前几天也在别的地方吃了不同的烤鱼，但总觉得没什么特别的还特别咸，可是吃到这家真的觉得特别好吃，味道刚好，以后肯定还会去的，强烈推荐！！！
鸡丝凉面不放辣椒小朋友很喜欢，亮点是花甲，里面的豆腐嫩，入味，可惜顾着吃忘记拍照了。炸鸡脚很有特色哦
不知是否每家店都通用，抱着试试的态度打电话问了奎元店，进行了预约。店员态度很好，还提醒不是节假日时间客人不会太多，可以随时过去。总体牛排和猪排都还味道不错，就是黑椒酱有点辣和咸，其它自助菜式看起来好好吃！好评！以后会常去的！！
十分不错。虽然是抽奖的但是服务态度也一样。环境的舒适让你感觉身心放松。最重要的是饮品和糕点的口味非常的好。不会有那种腻腻的感觉。再次谢谢提供一个免费让我品尝的机会
鱼的做法很独特，量很足，汤底很赞！香辣味的恰到好处，不过鱼肉不够入味，应该把无所谓切薄点～没有吃火锅。因为鱼锅里就已经有很多配菜了。环境很一般。总之还不错。
运气爆棚的抽到了这次霸王餐，所以一定要好好评价罗，食材和环境都没得说，去吃的人也很多，虽然价格有点小贵，但总的来说还是物有所值的，下次还会团购过去吃的，^_^
我一直是爱润的老顾客，此次美团霸王餐我没想到会中奖，万分的幸运！我是端午节那天去领，但是服务员告诉我粽子礼包已经全部返回，现在没有了，要我先回家一定会给我一个满意的回答！粽子最终没有，但是要我随意选取店里58元的相等价值的产品，虽然没有在端午节当天吃上，但是我还是很开心。店员的热情让我很感动，很敬业！在这里谢谢爱润！
非常幸运得到这次来蟹将军霸王餐的机会，感谢蟹将军的这次活动。18日下午预约了位置和时间，前台接电话的服务和态度都很礼貌。19日中午用餐，因为是星期五中午，人不大多，环境比较清净，服务员态度好，有问必答。下面说说菜品:蟹肉沙拉:蟹肉味道比较鲜美，所配蔬菜也还可以，个人对沙拉没太大感觉。蟹肉鸡蛋糕:火候微急，但不影响口感，还是非常滑嫩的，当然必须会有蟹肉土瓶汤:味道比较正宗，但是同伴有些喝不惯，个人还是蛮喜欢的生鱼拼盘:看起来肉给的不多，但是吃起来还是足够的。炸芝士芦笋卷: 这个菜第一次吃，感觉比较鲜香。烤秋刀鱼: 这个我个人吃不习惯。因为鱼肉质比较硬，鱼皮烤过后糊了，比较苦，内脏没有清理，所以本人只吃了一小点。当然，也由于我平时基本不吃烤鱼……蟹肉牛奶饼:味道非常赞。是我最喜欢的菜品之一。蟹肉的鲜味加奶香，口感非常好。龙虾锅:这个菜应该说很正常……金芒三文卷: 寿司。三文鱼＋芒果片，推荐给喜欢吃芒果和生鱼片的朋友。乌冬面: 味道不大好，味道有点怪。毛豆:这个也是正常的味道，就不说了。烤五花肉:是三串。我个人不习惯吃硬的食物，所以烤五花肉只吃了一块肉，很艰难的把肉咬下来，艰难的咀嚼。除了
去的时候人不多，全程都是店主帮忙烤的，服务太到位了！我家住南开，经常去吃大热的纸此一家纸上烤肉，负责任的说两家味道基本相同都那么好吃，住在河东的朋友可以不用大老远去南开了！店里环境也不错，200元两个人吃的很好了，赞
店里环境很好，位置也好找，就在方新村那站，整个商场应该是新开的，人气不是很旺，不过他家很多人，菜品很丰富，基围虾，扇贝，螃蟹，各种烤肉，鱼，都有，还有日料，港式小吃，甜点，冰淇淋，水果也不错，鲜榨果汁很好喝！
东西特别好吃，量也特别多，环境也特别好，服务也特别棒，真心不错值得推荐
第一次抽中霸王餐，第一次带妈妈和宝宝来吃霸王餐，我们是第一个到店的客人，老板服务很好，热心的问我们，虽然吃的是霸王餐，但老板却没有说对我们服务不好什么的，服务很周到，妈妈说特别好吃，我说下次再来吃吧，呵呵，最后老板还送了3个粽子给我们吃，太棒了！
真不错，就一个字，好。以后一定会常去的
抽到霸王餐特别开心！和朋友一起来分享。店里环境优雅，干净，服务热情，周到。菜品看着不多，但是品种特别多，4个人都撑了！个人最喜欢寿司和焗蟹黄，牛肉火锅是咸甜口，有点不习惯。中华海草是真的清爽，配着海鲜正好！谢谢美团的活动！
很幸运的被美团霸王餐抽中了，其实上次也中了不过在宁波太远了没过去 ，不过这次看清楚了再抽了，抱着试试看的心态，结果真中了，感谢美团给我这么个机会，东西的分量很足，开始怕两个人吃不够，后来发现根本吃不完，味道也不错，服务态度也还可以，不过美中不足的是明明我进去就弄好抽奖号了，吃完走人居然还追出来说我没付钱，郁闷，希望商家下次注意别犯这种低级错误。最后再次感谢美团让我中奖，希望还有这么好的运气，中个手机什么的，嘿嘿！
烤鱼挺不错的，有很多口味可以选择，有老坛酸菜的，麻辣的，香辣的，传统的等等，这次选的传统的，一颗辣，对于不怎么吃辣的来说挺不错的，鱼肉外焦里嫩，很好吃
非常幸运被抽中，虽然是霸王餐但是服务态度还是很好，很不错。酸菜鱼非常符合我的口味，很好吃！小菜也很美味！相信跟我一样喜欢吃辣的朋友会很喜欢。酸菜鱼是微辣，还可以根据自己口味选择中辣或者麻辣。环境也很舒适！
you  are  a  luck  dog！太幸运了，，中了霸王餐！和对象去吃的，里面环境挺好的，壁画特别有感觉，菜品也挺好哒，就是那两天不能吃辣，要的清的11，感觉没辣的好吃，下次一定去尝尝辣的！刚换的手机，照的图片没有了，以此献上寿桃一枚祝我们的诸葛烤鱼越来越兴隆！
这家的菜非常好吃，菜很新鲜，菜量很足，四个女生来吃都没吃完，上菜速度非常快，几分钟就全部上完了，环境很舒服，服务态度特别好，服务员姐姐们非常热情，中午过去他家的生意特别好，人特别多，感觉非常棒的一次中餐，很值得。
服务非常到位。环境非常优雅。做的菜品味道不错。非常愉快的一次用餐，值得体验。
评论完了，不好意思，但是蛋糕的照片一直就在手机里。第一次在美团抽奖就抽到了霸王餐，自己都不太相信。当时带回家跟妹妹一起吃的，特别好吃，口感还是一如既往的棒，妹妹也非常高兴，店里的服务员也特别好，态度很好。
一开始进店告诉我要预订，然后问问才知道要五点之后才能开始吃！然后排队～挺快的，上桌之后有热情美女姐姐帮我们定单，我们点的第二个，有一些要分口味，我们是麻辣的，然后接着就是上菜，速度挺快的，先上的汽水，是现场打的汽水，我爱和金桔的，正餐相当好吃，大螃蟹肉非常好吃，串串椰非常美味。一开始还以为吃不饱，吃完才知道吃不完，最后我们打包带走了。接着我们上了青贝，有两个玉米在里面，玉米挺好吃，不是说贝不好吃，我不喜欢吃而已，我对象挺爱的，然后面包我们吃了一个，带走了一个，洋葱卷真的相当好吃，沾酱的口味因人而异！不过都好吃！但是所有的菜都挺腻！这是我对象的意思，说是挺腻的！不过不妨碍它的美味！下次还去！这是我在天津两年来吃过最好吃的一餐了！感谢美团！
吃的很多，，还有海鲜各式菜品，冷饮，水果，寿司，火锅和烤肉，不过去的很晚，吃的挺急的，地方在沈阳商业城对面往右一点点，环境不错，很大，跟老妈两个人吃的很饱，服务态度也行，就是晚上了没上什么新菜，都是白天剩下来的，其余都可以，味道不错！
地方特别好找，就在图书批发市场边上，店里环境特别好，挺优雅清静的，服务员态度也挺好的。很热情，菜式也挺好的，水果拼盘都是现在季节性的水果，饮品也可以，披萨足够吃了，还有一份拼盘，总之吃的饱饱的，超值的。以后还会再去吃的！
第一次抽中美团的四人餐。我是严格按照抽奖详情的指引，在6.1打电话预约6.3用餐的，当时对方还说随时到店，和服务员说清楚就可以了。6.3晚上到店说明情况，店员小哥态度还是不错的，只是客观地讲，作为第一个去兑奖的客人，店里对活动流程完全不了解，整个验证过程居然持续了一个多小时！当然，负责人后来很诚恳地做出了解释，也表达了歉意，不过一家人尴尬地等了那么久，虽然是免费餐，心里也着实有些不快。讲完不快，谈谈优点吧。套餐整体是非常让人满意的。这个四人餐标价287，实际应该卖179，结账单也是这样写的，加了五十块，一家五口人吃得很饱很开心；之前在欧亚综合体的唐盛唐，也是一家五个人，不知道是不是点餐技巧问题，三百块也没觉得吃到什么。这一次，全家都觉得实惠又美味，家中的老人尤其满意。而且除去验证的波折，整个用餐过程，店家服务都很不错的。希望有了这次的经验，之后的体验者顺顺利利喽！P.S.评价要求真是麻烦，发图还不够还要一张张填信息。早知道这么烦，就不该去试吃。世上果然没有免费的午餐！
第一次来九一街这家黄鹤楼来吃，进店第一感觉店里环境很高大上，老板，服务员态度都十分的好，很亲切。上菜速度很快，菜分量足，口味好，特别是泡椒田鸡，味道也十分正宗。和朋友都吃到撑。很适合家庭聚会或者同学聚会一起来吃，美味又划算，冲着这家店的服务态度，再远都会再次光临的，吃的舒心啊。
很幸运中了试吃，这家店位于新城浙一家边上，很好找。门店很有特色，进去后装饰也都是云南风格，根据店员推荐要了一杯青瓜柠檬汁，和状元过桥米线，米线料还是很足的，只是味没有什么特色，果汁偏甜，味道还可以。还有冰激凌自zu，呵呵，希望生意兴隆！
非常不错，服务态度也很好。下次还会去。
服务很好，环境很好，生意兴隆及，味道很不错，就是地方不太好找
炸肉 炸鱼 ……味道都很好 老板服务热情 位置也好找 一家人吃的很嗨皮下次去尝尝别的好吃滴
今天去试了，简单说下吧，意面还行，披萨底比较硬，咖喱鸡饭说实话比较失败，饭是硬的，鸡肉明显不是当天的，土豆和胡萝卜太硬，老婆直说比自己做的差太远。。。。。。饮料一般，希望有所改进，谢谢
味道好，分量足，下次还会去的，遗憾的是忘拍照片了，下次补上
外婆炉鱼老早就想买他们家团购的双人套餐，但是一直没有买，偶然的机会发现美团还有霸王餐就毫不犹豫的点了。最幸运如我了，想啥来了啥，居然中了，真高兴。本来以为在万达三楼，后来一看是金街里。我们从2号门过来的，一路走过来稍稍觉得有些远了。如果从一号门进，一看就看到了。服务态度真心不错呀，服务员很热情，帮我找到位置领过去就餐。环境偏暗，但是感觉小浪漫。铺的地砖也很喜欢。霸王餐验证是要了抽奖号码，蛮快的。然后就没有让我们点餐。本以为小菜和配菜是自选的，后来说是固定的。先给我们上了小菜，莴笋金针菇，稍微觉得有点儿腻了不是很清口。主菜烤鱼上的稍微有点儿慢了，等的有点儿饿了。上来之后感觉真的很不错。量挺大，配菜有娃娃菜，宽粉，年糕，和菌菇。鱼非常好吃，肉很大块吃的很过瘾，大块朵颐，而且很嫩也很入味儿的。娃娃菜和宽粉都很不错。米饭稍微有点儿硬了。饮料也不错。以后有机会还是会再去的哦。
对于吃货来说，美食不可辜负！对于美食来说，又怎么能少了小龙虾。之前在福州读书时，就和同学去吃过几次，感觉非常棒。爱吃小龙虾！到厦门后也吃过不同家的，这家是最好吃的之一。环境很不错，地理位置优越，服务到位。最重要的是味道好！！！什么？夏天到了，没有胃口？那是你没有去过辣皇朝。在那里会帮你打开夏天的味蕾，会为你刷新味蕾的记忆！约上三五好友，一起到辣皇朝吃小龙虾吧！
不错，很幸运抽中美团的霸王餐，中肯的说的确很赞，吃的烧烤，翅和鸡胗太到位了，量多，性价比也不错，以后还会再来！
服务很好 很正宗 点了超级辣 真正的超级辣 好正宗  爽 麻辣麻辣的 刚坐下就有服务员送湿毛巾来 还有围巾 服务很热情 服务很好 吃完的盘子很快就来撤掉了 那个酸豆汁很好喝 男票都喝了很多杯 挺好 赞个哟 下次还会去哟 (๑• . •๑)
位置挺好找，去了人挺多，二楼比较热，又点的锅，建议整个小空调，饭品味道挺好的，点了一个锅，又加了50点的炸鸡翅，够吃了！
三年来在三亚吃过的烤肉最棒的，室内装修的非常有个性，菜品更是没话说，我和老公都是大吃货，结果这个套餐还剩下那么多，超乎我们的想象，最重要的是菜品都很干净，吃的特别舒心，服务员小妹也很贴心，给人一种家的感觉，所以小伙伴们快快来吧，强烈推荐，错过美丽的风景还有下一站，但是错过这道烤肉将会终身遗憾，
非常开心能得到一次吃霸王餐的机会！今天去感受了一盘纸上烤鱼！首先这家店的环境很好，干净整洁！美女服务员的态度简直没话说，很热情！并没有因为是免费的就不高兴，反而很热情的接待了我们！再说一下这个烤鱼，和平时吃的烤鱼完全是两种感觉！鱼是和佐料包在纸里面在烤的，比较新奇！因为不能吃辣，就点的蒜香味的！味道很赞，香味浓郁，鱼肉很入味，不像一般的烤鱼又辣又燥，这个烤鱼味道很柔和，老人小孩都喜欢吃！而且吃完了鱼再加点其他的菜，也不会觉得味道变淡了，还是一样的好吃！这次真是不错的体验！一定还会在去的！
在美团上抽到的。挺好吃。环境也不错。真是超值的
菜品很丰富，品种多。服务很好，这次很幸运抽到了霸王餐。隔了半个多月才去体验的，位置很找，就在大融城楼上，很快就找到位置了！进门服务员给我们餐具之后，自助餐就开始了。菜品很多，一下子都不知道吃什么了，有披萨，水果，饮品，冷菜热菜等。披萨好吃，朋友很喜欢。
很高大上的一家餐厅，环境清幽古雅，品茶用餐都可以，这样的餐厅真正能够让人放松，静下心来品尝。菜品很多，但价格对学生来说有些偏高，一碗饭3元、一盒纸巾都要2元贵了点。点的酸菜鱼，好大一盆，鱼很多很嫩，红烧肉肥而不腻，排骨汤油了点而且味道淡，还有包菜肉丝很不错，韭菜鸡蛋有点焦，整体来说性价比较高，推荐品尝
环境很不错，进门没有食品异味，音乐很柔和，很有情调的感觉。味道也很不错，特别是乌鸡汤，一闻味道就是正宗的中药乌鸡熬出来的，很补身体的。寿司和甜点味道也很正宗，猪蹄也做得很好，海鲜种类不少，服务态度也很好。
个人觉得味道不错～蛮正宗的，够辣够香！第二次吃了～我老公是四川的，他说蛮喜欢吃这家火锅的～哈哈～这是在三亚一年以来吃的味道最好的火锅了，重庆南山火锅，服务挺好，很有礼貌，菜品新鲜多样环境也不错。来三亚的重庆朋友可以试试噢～
味道没得说，我一个人去吃的，打包了一份炒饭，帅哥还送了一个沙拉，不花钱吃的就是这么任性
第一中美团的霸王餐，心情那是相当的激动。打电话告知需要8.30以后到店，好吧我知道店家生意很火爆。     地址在南滨路往巴滨路方向，如果是面对长江，店店就在鹅公岩大桥的左手边。招牌很显眼，路过就看得到。      准时到店，但是还需要排队拿好，等了半个小时吧。菜品比原来的内容多送了土豆片，小龙虾也升级了。另外我们还点了肉串，扇贝，鸭头。肉串有点弹子石肉串的感觉，很小一点肉。扇贝个人感觉还是小了那么一点，鸭头很不错，又糯又入味。土豆片的泡椒味也很浓。送的凉饮东西很多，里面红豆，绿豆，百合，莲子还有玫瑰花瓣。小龙虾最后才上，基本一斤10个的样子，68的一斤的个头一般吧。      服务方面员工都是年轻人，上菜太慢，而且我们的龙虾还少上了，最后问服务员又补上的，结账的时候还把霸王餐的内容算钱，然后又让收银改。可能真是生意太好，照顾不过来    友情提示，一定要赶早去，要不然9点以后再去，不然就下一个他们排号的软件。那边没公交，要么打车要么开车。打车的话回去只有打车软件能帮你了，不然要走很久很久
很意外抽中了，然后欢欢乐乐地预约，开动咯！地点也很好找，车站下来就是，老板娘很热情！试吃的是小龙虾，分量还是很足的，味道也不错，带点微辣的口感，小龙虾肉质紧致，另外还点了店里的招牌带鱼，比较对我胃口！店内虽小环境还是不错的，会继续支持！
真幸运到霸王餐，约上家人一起去，地方非常好找，我们是星期六下午去的，人是真心多，但服务员没有因为是霸王餐就怠慢我们，非常热情，忙得帮我们安排座位，上菜速度非常快，菜品种类也多，味道都非常好，吃得非常满意。虽然在验证的时候出现一点小插曲，但是服务员的好态度什么都抵消了，也没影响到我们就餐的心情。以后还会再去。
非常有幸抽中了50元代金券，去南坪轻轨站店买了好多零食。首先，这个店的位置很好，就在轻轨三号线南坪站的出口右手边，这里人流量大，位置很不错。吃货们经过随意一逛可能就会忍不住买。店里的零食种类很丰富，价格也比较公道，大部分都是小包装的可以随意选购搭配，自封袋免费，适合解饥，解馋，方便带身上逛街、看电影去。五十块可以买好大一堆，有话梅、腰果、南瓜子、饼干、小手撕面包，都是平时喜欢的小零食！补充一下，服务员态度很好，不会因为团购/中奖就区别对待，很耐心！
抽中的霸王餐，虽然过去但是很值，味道也还不错，铁板的肉稍微有点老
环境不错，服务很热情。鱼先烤再入锅，口感很好。还点了店长推荐的口水鸡，口味不错，强烈推荐。希望店家生意越来越好，以后有机会还会去
第一次来热度吃饭，小伙伴们都觉得环境不错。我们一共点了7个菜，一致受好评的是非一般的鲈鱼，肉嫩刺少，懒人最爱。窝蛋肥牛酸酸咸咸，非常下饭。肉汁铁板香芋口感细腻，也非常好吃。其余的酱萝卜、蛋黄酥、烤鸭、黄豆煨猪脚汤也算中规中矩。总体来说环境优雅，服务周到，菜品性价比较高，值得一去。
首先地方很好找，楼下就看到大牌子，到店服务很周到，服务员都知道霸王餐的事，开始还担心不知道要解释半天，去的时候人比较少，环境很优雅，服务也很周到，很快就把菜上齐了，这点值得表扬！两份主餐分量很足，鸡蛋黄有点生，不过这个要看个人的口味，里面还有很多洋葱，吃起来有点困难，提拉米苏很好吃，鸡翅有点甜，水果沙拉种类还可以更多一些，有的水果没了要尽快补充，面包味道很不错！一点小建议，大厅的歌曲不要太嘈杂，尽量选柔和抒情一点的。最后，吃霸王餐感觉真好，祝生意兴隆！
幸运抽中霸王餐，今天中午到老城春都路的诸葛烤鱼店，很好找，位置在马路边上，坐18路19路公交到岳村站下车就能看到店面，一到店里发现很干净整洁，环境优雅，很有特色，服务生是小姑娘很漂亮，又热情招待，老板人很好，吃的是翡翠青椒味的江团，因本人怕辣，很好吃，色香味俱全。
他们家的服务态度实在太棒啦，我很喜欢，环境也很好，最重要的是菜太好吃啦，都好好吃哦，辣味十足，很地道的川菜，下次也会推荐朋友去吃的，值得一尝，牛蛙和鱼都很入味，牛蛙我的最爱，太棒了，还有干煸豆角，百叶都好好吃哦，回味无穷的感觉棒棒哒，支持川秀小馆
菜品很新鲜，味道不错，偏重口，服务质量还好，只是因为收银员业务操作不熟练，霸王餐代金券核实弄了半个多小时，和美团客服打了近20分钟电话后隔了10多分钟后才解决，客服态度很好平复了很多情绪，等待解决期间感觉很不好，客观说火锅本身还行，大家都不容易也就不为难谁了。
虾子很大个，味道非常好，花甲味道也不错，但是有沙没吐干净，藕是酸脆可口，环境也不错。
非常幸运，在美团第一次中奖，感谢商家和美团搞的这次活动，这家小店挺好的，味道不错，量也很足够，环境也挺干净的，值得推见
菜品还是比较多，环境小了点，老板很贴心，还准备了围裙和䄂套。
味道很好，菜品也很丰富。环境很好服务态度很满意。
环境真的挺不错的，装修风格也别致，主要东西很新鲜，味道比较清淡但很入味，个人觉得鸡翅和面条挺好吃的。我爱吃甜食，所以甜点吃了不少，嘿嘿，甜点很精致很美味的！下次要早点到才好，生意太好人太多，去晚了就没位置了。我学食品的顺便分享一个生活小常识，爱吃海鲜的朋友一定要少吃水果少喝果汁，因为维生素C+海鲜很容易吃坏的。
很高兴第一次参加就抽中一个。 去的是首尔火炉东新店距离家很远 ，坐公交就花了一个多小时 。进店点了金枪鱼饭 芝士牛肉饭 芝士玉米饼 。这店菜单照片也没，因为跟老爸两个人也不知道点一个主食够不够吃  上来很慢花了二十分钟多。饭的味道还行，不是很辣比较适合我，饼一般其实就外面卖的那种。总体感觉这店定价偏贵 上述菜加瓶啤酒就花光了这次霸王餐，在杭州100块足够三个人吃撑了，去一次尝个鲜足矣。
味道超好吃，是我吃到的最好吃的龙虾，入味辣度刚刚好。老板人也很nice，给我们还另送了两份菜，当然去吃的人暴多，我们去还等了一会，不过没关系下次我肯定还会带朋友去吃^O^
非幸运的被抽中！地方好找～去的时候前台服务员也非常快速的办理好～其他服务的态度也不错～蛮热情的！老公说一定要给你们家的年糕点个赞！！！太！好！吃！了！我觉得五花肉不错…整体来说味道不错！酱料味道比较正！下次还会继续光顾！
味道很美味！店家服务也很到位！就是感觉有点少
环境是不错的    菜品多   周二去吃的，人不多  有免费停车位    上菜很快   会跳钢管舞的鸡  蛮有特色的  应该改进的   是服务态度…多一点热情
一次难忘的重庆火锅，麻辣鲜香，肉很嫩，肚儿也不错，最喜欢的是竹笋，那个炒饭超级好吃，酸梅汤生津止渴解腻，环境古色古香别具一格，要的微辣鸳鸯锅，口味上微辣也很辣（个人意见，仅供参考），总体来说，是一次不错的体验！对喜欢吃辣的盆友们，是一个不错的选择！推荐哦~顺便说一下，他家也有不辣的锅哦~赞！
味道真的挺不错的，是抽到了霸王餐好幸运＼(^o^)／菜色挺多的，上菜也挺快的，很喜欢养颜木瓜，特别新鲜。
环境很好，服务态度很好，味道也很好，海鲜也很新鲜  上菜的速度也比较快，非常满意。
^_^很开心能抽中奖，免费去品尝，去到感觉挺不错的一家店，很复古的装修风格，整体环境很不错，免费品尝，并没有因为是霸王餐而区别对待，铁板鱼很大一条，两个人吃都吃不完，唯一感到的可能是鱼是煎过后再煮，感觉就不是让人眼前一亮，可能是吃惯鲜鱼，不过整体感觉很满意，期待下次再去！
位子蛮好找的，在大十字凯瑞国际影城的负一楼，下了楼梯，再向前走一点就看见了！整个店面干净整洁，我们去的时候是晚上六点十五分，客人很多，生意不错，向吧台报单后，我们高高兴兴的等，一直等到了六点五十，催了三次，挺晕的，我看我们后面来的客人都已经吃走了，我们都还没动静。六点五十五分上菜，菜量很足，四大一小都够吃，菜味道不错，辣度适中，朋友们都觉得还不错，菜品值得推荐，服务质量需要加强！！长时间等待吃饭真的是个很讨厌的过程！
口味还行，环境很好，服务员多看着我们吃有点害羞，收拾空盘及时。
感觉一般吧～黑椒汁太稀了，不过自…助的东西还挺多的……
真的很开心，能够抽到奖。店员的服务态度很好喔，很有耐心，还帮忙办了会员卡，感觉有她们，店主就变得美美哒。本来还不太相信，抱着试试的态度，结果真的有免费的零食，买了好多，尝了一些，觉得味道很不错，下次想吃了一定再去。
太幸运了 抽中了一份霸王餐价值197元的鱿鱼虾焖锅套餐  看到中奖信息都不相信  到店里 服务员告诉我是有这个活动  当时很开心  服务员态度 服务非常满意  和我老婆两人把一份套餐全都吃光了  味道很棒
我是跟同学一起来的，点的是海鲜和芝士锅，有免费的大麦茶和韩国泡菜，挺好吃的，量也很多，我们俩都没有吃完。店里面有放韩国的mv ，对韩国有兴趣的朋友，建议来这家店，可以一边吃饭，一边聊韩国的组合和电视剧。总之，点个赞！
店里环境还不错，位置也还蛮好找的，蒜蓉虾味道有点偏甜，不过也还好吃，虾子个头蛮大的，都是活虾哦，听老板说是专门收的虾子，还蛮用心的，去的时候老板说鸭架没有了，所以换的花生毛豆，还有一个凉拌黄瓜，味道一般般，不过主食的酱油饭很好吃噢！美女老板娘很热情，下次一定再来。满赞拉！
两人点了鸡腿肉焖锅和一个小菜--厥根粉，吃得很饱。感觉量很足，焖锅下面的菜很多，特别是红薯，特别好吃！蕨根粉超辣，没想到会这么辣，差点把我们两个辣哭，而我们两个平常都还挺能吃辣。建议可以调整一下口味。相比之下，焖锅点了香辣的酱就感到不那么辣了，不过口味还不错，越到后面越入味。服务态度很好，服务员都很亲切。
环境挺不错的，干净卫生。服务员看起来十分温柔，也热情周到，笑起来甜甜的。整体味道很不错，吃的微辣的，感觉特别不错，吃完鱼还可以吃火锅，菜品也不错，还有果汁，水果等，随便吃哟！
上个月看到霸王餐，随便点的抽奖，没想到中了，万分喜悦立马去了，地点在万达广场，离我有点远。是中午12点左右去的，去到要等号，人挺多的，很多团购的吧。环境还好，点了牛肉和芝士火锅，个人感觉芝士挺好吃，牛肉分量还挺多。炒饭一般般，泡菜挺好。
头一次抽到霸王餐，店家服务很周到，也很热情，东西也很好吃，妈妈说这个味道她很喜欢，看来以后会经常光顾了(｢･ω･)｢嘿
服务非常好，进门还有饮料送，菜味道好，唯一就是冷气不足
真心不错 但是小朋友也要收费就不合理了吧
去啦好多次、人品爆发中奖啦！味道真的很好、服务也很好
真的没想到会抽中，个人觉得比拿督的好吃！服务也很棒！后面还是会买来吃的
好棒的说～～～地方很好找，店里面的各种各样的食物很好吃，特别是炒面和冰激凌～～～超喜欢的！还有水果也很多，饮料等都很好～～总之一句话～～大赞！下次还会去！
进店服务态度很好，店员很热情的接待我们，环境不错，个人比较喜欢那个番茄味的牛排，上菜速度很快，去的人也很多，祝店家生意兴隆。
就是商家的菜品比较贵，环境很哈的，不吵不闹，是个茶社，适合品茶谈生意，还能噌网，挺好的，很高大上，位置算黄金地段了，儿童医院对面。
小哥服务态度很好，在江北这里也及其时送到了，蛋糕外观很漂亮，也够大够10多人吃了，水果也很新鲜，小孩子很喜欢吃，下次还会再来的，点个赞！
第一次中霸王餐，美团棒棒哒，头开的太棒了，他家先说服务，很周到很热情，吧台小妹很美，态度超好，还有帅哥帮你上餐，拌饭，想去的妞别错过哈，环境也很整洁，服务员收桌很快很及时也很安静。招牌芝士咖喱牛肉饭太好吃了，咖喱浓郁，米饭弹牙，肉很实在超多、先生很喜欢，黑椒牛肉意面，很清爽，肉超嫩，面再生点就好了.鸡翅得到了一致好评，不油，焦香，而且很嫩，蕃石榴的饮料好喝，另一个还行，很棒的体验，还会再来的
第一次抽中霸王餐！太幸运了天啦噜！同学们都好羡慕哈哈哈哈～餐厅环境很不错，很安静也很有特色。喜欢这种氛围～餐具也是很有日本味道，好喜欢～就喜欢这种随处能体现精致的餐厅～菜品味道很棒！最喜欢三文鱼和秋刀鱼！摆盘也很漂亮！感觉每道菜都很合口味很棒！寿司是三种口味的拼盘，味道不错。爱吃日料的人一定要来试试这家店！以后要去吃一次！餐厅是在爱琴海商场里很好找的，店内有wifi，服务员态度也很好，穿着和服哈哈。总之是一家值得推荐的好店！赞！
居然被抽到，很开心，约了朋友一起去，找不到停车打店家电话，店主说停附近停车场可以报销十块，果然兑现。菜品比以前来略少了，不过挺干净的，服务员一直在旁边主动换盆换纸，而且会送一个小火锅，吃的好饱好撑，因为店家位置好，吃完环西广场南大街走走就到了正好溜个弯消化下
环境还是不错的 服务态度很好 麻烦服务员很多次 地方也很大 可能我去的时候 不太对吧  三点半去的 不太像中午 也不是下午 人特别少 而且菜品很不全 都是上一波剩下的 也不新鲜 连肉片都没有 说是下班了 我也是醉了 还是建议大家来对点吧 总体还是挺划算的 水果很多
除了店有点小，其他都很棒。服务太好了，食物也很新鲜，必须多大的店都好。烤肉和火锅都有，有龙虾，想吃的都有哦
该饭店位于湘长路（芙蓉北路）中段。过城南供电所，加油站斜对面能看到一个大牌坊。进去，沿着马路顺行（电杆上有广告牌）遇岔道右转（小上坡）在走几十米左右就到了。  该店有点像生态农庄，地址虽然有点偏僻，不过还好路好跑，空气清新。停车坪停几十台车还是冒得问题滴。      至于菜嘛，不吹不黑。还是蛮给力的。几个菜都搞的很有特色，特别是那个鱼和红烧肉、老鸭汤，很入味！       份量很赞       我，外婆，阿姨等6个人吃完，还给外公打了个包    -_-#⊙_⊙⊙_⊙                  服务态度也是没得说，走进去把抽奖号告诉老板娘，马上就验证好，上菜。（好聊配）       虽然我们是抽来的霸王餐，老板也是把我们作正常的顾客看待，茶水，水果等一样没少！  还帮我们开空调，拉窗帘。很细心。。。
已经不是第一次啦，每次去每次都是吃到撑，喜欢吃肉，吃好多盘肉。食物比较新鲜，看上去就觉得非常干净。这次去新增了点歌台，可以唱歌，也可以听别人唱歌，很不错，好有特点。这次弟弟还发现了爱心肉肉，太有爱了。赞一个
非常棒！菜品很多，去了两次了，第一次有螃蟹，第二次是小龙虾，都特别好吃。糕点师做的提拉米苏也是棒棒哒，在这儿多表扬一下。老公吃了很多生蚝，他表示很好吃，不过我吃不太惯，我觉得烤的牛肉最好吃。环境也很好，服务也到位。总之，棒极了！
在美团上抢的霸王餐，福佳吃的，提前一天打过电话，卖家说可以直接去吃，去了排了半个小时的队伍，好多人去吃饭，菜品很多，水果也是新鲜的，海鲜也很好，服务态度也很好，一直很喜欢他家的自助，每次去都是吃到撑，还会继续关注，下次吃还是会选择你们家，赞一个！
很幸运抽中了霸王餐 去的时候需要排队 人气很旺 排了6 7 桌才到我们 需要去收银台验证 验证的时候等他们打电话 等了一会儿 然后就可以了 至尊小龙虾很好吃 味道很足 龙虾个头很大 水煮虾的酱是加了芥末的 老公喜欢吃 另外点了一份泡饭 个人觉得味道不错 不过吃出了玉米的味道 也是神奇 总体感觉不错 服务也很到位 隔一会儿就会过来收盘子倒虾壳 最后吃撑了 很满意
感谢美团搞得活动，让我吃了一次霸王餐，第一次点这么好的，和同学一起去的，感觉3000坊没有我上次来菜品多了，不过肉质比较好吃，我最喜欢吃这的培根有点味道很好吃，主要能考涮一体这个就比较不错，而且位置也好找在119站点那。总之很满意。
第一次抽到，还是蛮兴奋的，菜都不错，图中看着数量不多，是我上菜的时候忘拍图片了，我老公提醒我才想起来，所以菜都是被动过了，样子不怎么好。在付款的时候有点小麻烦，美团和商家没有协商好，让我等了一个多小时，最后还是商家很好的帮我解决了。还是不错的。
新开的店，在水平方8楼，开放式的用餐环境，和小米餐厅是一家，环境有点小梦幻。这次美团试吃来，赠送的吃食两个人基本差不多够吃，肉是比较新鲜的，在石板上烤挺特别，有服务帅哥帮烤；整体来说餐厅还是很不错的，适合朋友小聚。
还挺好吃的，服务员也棒棒的态度超级好，种类齐全，以后会多多光临的！！
第一次中了霸王餐，心里还是挺激动的。在这样一个风和日丽的星期五的晚上，我携我女友来共享上学时期最大的奖项，怀着无比自豪的心情我们转了好几圈在店家的指导下来到了正确地址。（百度地图坑了一次大爹）首先映入眼帘的是热情的服务员，知道我们是霸王后让我们上楼等着为我们配菜，态度和蔼，在怒喝饮料一会后，上来一个手抓紫菜饭，真尼玛新颖，大半辈子了，没吃过一次这样的，最多手抓饭吃过，挺新奇，给个赞！又怒吃了一会，大家伙上来了～芝士肋排，还是个韩国思密达大汉端上来的，非常礼貌的鞠了躬，我害羞的回了个微笑，服务人员耐心的为我们讲解了吃排步骤，果然高大上，卧槽，语文功底有限编不下去了。。味道还行，吃法挺新颖的，霸王餐来吃的，要是自己还是舍不得有点小贵，穷吊伤不起，挺满意的！
很幸运，抽中了189元的霸王餐。一家五口去体验了一下。去的长安店，就餐的环境还不错，是古典的小格局，就是桌子小了点，菜放着有些挤。服务不错，没有因为免费有丝毫下降，菜品总体不错，是典型的川菜，麻辣为主。为兼顾到老人和孩子口味，加点了糖醋里脊、凉拌面、油炸鲜奶，感觉还不错。提个小建议供参考：口水鸡和凉面稍咸，可略微淡些可能会更健康！仅供参考！！
十分的满意，跟我的两个小伙伴一块去的，服务很好，东西也很全，有各种海鲜还有各种肉类，最棒的是有我最爱的冰激凌，冰激凌很好吃，棒棒哒，蛋挞和煎饺也很好吃，果汁都是鲜榨的，橙汁和柠檬水很好喝，下次还会再去
有幸抽到免费餐，和爸妈小姨一起四个人去吃的。卫生很好，环境也很好。店家没有因为免费而怠慢，点了四斤四两的鱼，补了一点钱，四个人吃的刚刚好。味道和以前一样好吃，鱼很新鲜。特别谢谢服务员阿姨，服务很好，还叮嘱老人家吃鱼时小心。吃的味道好，心情也很好。下次再来带朋友一起来吃。
和小伙伴一起去的，环境很不错，服务也很好！超爱糖醋小排，好好吃！！！排骨芋艿汤也好好吃～不过不是很喜欢狮子头，遗憾没有点妈妈的丸子，希望还有机会去吧！
大学城迅驰广场四楼 看完电影下楼吃饭 环境OK 海贼王主题 我要成为海贼王的男人！哦耶！哈哈 服务OK 基本有求必应 大概十五分钟上菜 因为有点饿 所以会觉得久 三道鳞不腥 刺少 剁椒味开始有点酸 个人不太接受 同伴还挺喜欢 说是吃过几家烤鱼味道最好的 就是越往后吃越咸 刚看到座位边还有插孔 很贴心 分量三个男人吃足够 饭口人很多 服务就有点忙乱 上座率有百分之八十的样子 生意特别红火 挺值得尝试的一家店
对不起店家，忘记拍照位置好找就在军区医院旁边…楼上位置挺大…装修算中上…菜品也不算少…热菜凉菜…紫菜包饭…汤煲…基本都有了…也算全了…饮料也不错，没有杂牌都是品牌的…挺好的…这次的运气真的很好呢…么么哒…
服务态度佳，环境好，食物干净，味道不能说无可挑剔，也还是可圈可点的，量很足，两人根本吃不完，最喜欢的两道菜是大酱汤和石板豆腐，给出的意见是辣炒鱿鱼可以火轻点儿，有点老了，石锅拌饭有点儿淡，总体来说还是很满意的，建议大家可以来尝试一下，应该不会后悔的～～～
环境好，服务好，菜品样式也很好，色香味俱全，冰沙很好吃，服务员的态度让人感觉宾至如归，下次还会去的
哈哈哈，吃好了我要开始评价了。。。以前都是吃瑞都的那家锅烎，这次来金轮店吃，肉肉上的好多，锅还没沸腾菜就上齐了。牛肉和羊肉都超级赞，虾也挺好吃的。。。唯一不足的是，调料竟然没有海鲜酱或者蚝油(就是那种甜甜的)。其他都挺好的大家快来吃啊啊。。。
很荣幸被抽中霸王餐，提前一天预约，第二天去试吃的，100元点了缤纷双人餐，可能是周日，等的时间比较长，但食物的质量确实很高，39元以上均可外送，下次在家里再也不愁了，打个电话即可。
特别好，没有因为我们是霸王餐就降低服务和菜品质量！火锅味道也很赞哦，穿白衬衫的帅哥经理还是领班哦，还额外赠送了2个米饭。给他一百个赞，蜀味传奇值得再去，值得每个吃货拥有
绿之桥过桥米线，地址很好找在人民路中山公园对面，装修的很不错阿，服务员也很热堉周到。点了状元过桥米线和脆皮香蕉，都非常捧，好吃看的见，米线里面精鸡肉大决大块的，还有汤特别好喝，香蕉里面软外面脆非常好吃，还有无线网络很不错，后边停车也挺方便，总之地方非常好，味道也不错，价格也算合理，不想在家烧饭去吃一顿这地方是很好的选择，。
比我预想的要好很多呢，不算太贵，两个人话一百六也够吃了，奶茶和叉烧包蒸饺确实不错啊！
在新天地4楼，进店前的等待区设计的不错，挺小资的感觉。进门和堂前一样是要刷地铁票，但机器比堂前的洋气！店内部整体环境看上去挺干净的，而且店蛮大的。店内分2个色调一块打红色调一块是蓝色调。服务员都挺礼貌的。店内其他类别的东西种类多，而且味道也不错。火锅是素食种类偏多，丸子类少。牛羊肉少，一盘只有几片，而且是要问店员要的。三文鱼很小片没去拿感觉不适很新鲜。值得一提的是蛋糕很好吃，提拉米苏和冰淇凌蛋糕味道很正，这次没吃冰淇淋和酥皮汤略遗憾总体来说很赞哦，人生第一次霸王餐圆满结束满足☺️
老板很热心，关健是虾很好吃，除了辣，还很鲜香，鸡块一大盘子，用啤酒烧成的，味道很特别，份量很多，6个人所有菜还没吃完，停车也很方便，下次还会来，赞一个
先说主食，推荐我们吃的饭团，从原形到成型后，没有松散，配菜喜欢吃薯条，芝士锅里的土豆泥棒棒哒，最后看一下芝士肋骨的制作过程，是不是也想自己动手试一试的情节，软软的肉配上芝士，香香哒，唉，太好吃了，只是吃多了会感觉腻口，可能由于我对甜口食物无爱，饮料就那个状态，回味无穷。环境没有脏兮兮的感觉
超级幸运被抽到去吃霸王餐，地方很好找，说一下感受吧。首先，上菜的速度实在没话说，一盘接一盘，不会有等菜的烦恼，然后说味道，四人餐我们两个人吃的，还不错吧，小炒皇不错，有很的虾仁，很好吃，粥也很鲜，自己又加了啤酒和果汁，果汁是现泎的，很好喝，早上预约老板说随时可以来，六点的去的，人不是很多，不用等，朋友说不错，最后说一下环境，很干净很很有feel！
和媳妇一起去的，果然吓一跳，菜好多都吃不了，
0元霸王餐抽奖很幸运中奖。打了东街口和王府井的大丰收都说美团中奖用不了，很失望！好在万象大丰收可以用，万象三楼很好找，味道很好，吃的人很多，环境好服务态度也很好。吃了服务员推荐的夏日爽味三鲜锅两人餐，分量很足，好吃。骨头汤的味道也很好。
霸王餐中的，很惊喜，跑过去就是没有牛排了，7点40到的店里，人很多，星期天嘛，小鸡腿根不错，吃了4个，服务态度不错，披萨冷了就说不要吃了，重新烤了热的，雪碧感觉没有充水，陆陆续续上没有了的菜，牛肉披萨热的好吃，反正是吃撑了，不错
吃人嘴短哈哈，既然美团请吃饭我就应该好好评论～刚进入就觉得环境不错，饭点还蛮多客人的，说是美团抽奖的态度还可以，没有差别对待。然后火锅五选二，其实就是一个锅上面有烤牛肉和海鲜，这个比较不懂，一个锅48，点两个火锅就96可是就是一个锅上加了一点烤牛肉吗……？那还不如只要一个锅，感觉比较值。可是味道还是不错，火锅里的各种年糕好好吃，最后只剩了好多好多的卷心菜，服务员会每桌送炸薯条，水果沙拉和辣白菜，炒饭比较少，我们两个女生还点了一份炸鸡都吃完了。但是炸鸡真心一般……总体还是不错，去吃火锅挺好，别吃炸鸡就好
感谢美团这次抽中的霸王餐，去南坪店兑换的，买了五香牛肉片和猪肉脯，因为本身价格贵，所以没有几包，但是味道不错哦，而且店员的态度很好，没有因为是免费就那什么什么。。。赞一个！
地方有点远，去的时候6点多，人不多，环境布置特别有爱，还听到小时候的眼保健操，很棒，服务员态度很好，食物味道还不错，值得说的是分量很足，我们两个小姑娘去吃还没有吃玩，自主调料也很棒，我们叫的菌菇锅底，很干净清爽，又鲜，菜都是新鲜切出来的，难得的吃火锅的好地方！
很荣幸中了双人＂霸王餐＂，第一次来这里，感觉非常好，环境非常舒适，上菜速度快，火锅味道相当不错，还有许多免费的小菜、饮料和冰淇淋， 一家三口，怕不够吃，又单独点了一些，结果吃的很撑。有机会还会再来！
第一次被抽到奖，提前一天电话预约的，去了后感觉环境不错，很干净，不是很嘈杂，服务员的态度也不错，没有区别对待，点了个组合焖锅，量还可以，3个人够吃，一共消费162元，结账时老板验证抽奖号后直接减了一百元。
很感谢能抽到这次机会，让我能认识一家这么好吃的店。菜很棒，尤其是馋嘴牛蛙，绝对超值，还有它自家的蘸料超级棒。免费的酸梅汁和小吃也很不错澳！还会再来的
首先要感谢美团，没有它我也不会遇见这么好的店。商家服务很热情周到，食物挺好吃的，尤其是他家的牛排，据说是进口的，特别好吃。食物都很新鲜，用餐环境也好，地点位置不错，门口好停车，还有公交站。挺方便的。超赞
服务态度很好很好，双人餐两个女生足够吃了，味道不错，喜欢吃韩国炒饭，送的韩国泡菜也很好吃
环境不错，装修还蛮有特色的。服务员很热情，说菜分量蛮大，两个人不用点太多。后悔的是点了个番茄锅，老板用料太实在了，番茄锅一开始的番茄汤还蛮好喝的，后期觉得太甜啦（老板，加汤的时候可以加高汤的）。鸳鸯火锅应该会蛮好吃的，下次有机会吃的话一定点个鸳鸯锅。还有免费的酸梅汤喝
非常不愉快的一次进餐，最开始让我们去脏兮兮的平台吃，后来因为带孩子又安排到二楼，坐的位置墙上有好多钉子，报废了儿子一件短袖，菜不新鲜，而且缺两种菜，妈妈和我都吃的超闹心！虾子一份里面还有几只是臭的！我也是无语了！
红烧牛肉面口味香，牛肉块大，且香，入口即化。商家服务相当到位；环境干净整洁。值得信赖。
真心很好！这次能吃到霸王餐真心幸运！肉很好吃。海鲜很新鲜！！服务特别棒！坏境高大上！！蘸料很多。特好吃！下次吃火锅还回去这！！！！！
很好吃，三个人吃的肚子圆滚滚的，环境也比较好，下次还回来的
第一次到他们家消费而且还是免费的哦，心里面满满的欢喜，他们家鱼跟烤鱼差不多，味道一级棒，服务员态度也非常好，以后绝对还会去
味道还不错，就是菜品种类有点少
首先很感谢美团网和慕尼克德国餐厅给了我霸王餐机会，真心很感谢。环境  ⭐⭐⭐⭐⭐环境优美，适合情侣朋友约会聚餐。听说到晚上8点有乐队唱歌，可以赶着回家没机会见识。口味   ⭐⭐⭐其实味道不错，很有德国餐的感觉。但是去到的时候服务员说换了团购套餐了，所以抽中霸王餐的也要按照现在团购套餐点餐，这点有点坑，而且可选择的种类少，我到家后查看了一下选择的团购套餐发现银家可以选择的种类有很多的，可能是免费的，所以规定了是那几样。服务  ⭐⭐⭐⭐⭐服务不错，和服务员说了一下胃不太好马上就帮忙把冷饮换成热的以下几点希望能改进1.希望还是能按照抽中霸王餐的套餐试吃2.希望厕所标示能清楚点，就只有个英文，对于英文白痴的我真心没看懂，头像模糊压根难分男女
和一个傻叉朋友去人信汇吃的，提前预约客服服务好，装修很好，环境很不错。上菜速度很快，从点单到上菜估计也就五分钟，加了两份石锅拌饭和一份红薯，肉质很嫩，分量很足，酱料可以免费续加，送的生菜分量也很足，是一次很好的体验。
在美团抽中的，去品尝了一次，吃的干锅蹄花，味道真心很好，四人餐，三个大人一个小孩，蔬菜沒吃完，份量真的很足，环境也很好
中考前，我们同学几个就想去吃，没想到居然在霸王餐的活动中中奖了，很是高兴。炸鸡情侣的地方很好找，菜品还不赖，炸鸡很棒。我们那时候坐在二楼，环境很好，但是就是吃的时候，有一些热，一开始有些不够，后来又美了一张，总的来说棒。
等待許久，終於可以評價了！非常幸運，抽中霸王餐體驗，感謝美團！希望繼續多多搞活動，哈哈！商家菜品豐富，刺身新鮮，三文魚很肥美，牡丹蝦鮮甜。熟食方面，烤魚烤蝦凍鮑魚，選擇好多⋯⋯只恨胃口有限！當然還有至愛的哈根達斯冰激凌，非常滿足的一餐！
首先感谢美团抽奖抽中我，难得一次的霸王餐，十分享受！先评价商家服务，由于已到最后一天了，商家也很好的安排当天预约成功。上菜速度快，汤底味道不错，肉质鲜嫩，整个套餐双人勉强够吃，还需要加菜才算是丰富满足，有机会还去吃，也希望美团继续抽中我！谢谢…
还是挺不错的，东西嘛是贵了点，还好是免费的
非常幸运的抽中了霸王餐，在奥体东站，一会儿就到了，门口就有新鲜的黑鱼大桶。店里面环境非常好。微辣的口味很棒，酸辣符合我的口味，鱼的分量也很足，也非常的嫩，刀工也很好。下次我还会和朋友一起来吃的！太好吃了
说老实话，不喜欢，点了两份面，一份虾，一份牛肉，肉还可以吃吃，面的味道都不如味千，虾还新鲜的，只是不喜欢那个味道。
抽奖中的霸王餐。吃的东西挺多的，烧烤很愉快，服务员也很热情，收盘及时
菜很好吃，服务员服务很到位，刚开始到新街口还找不到地方在哪里，后来看到了，地方还算好找，今天有雨，所以人还不算多，菜上的很快，很满意，卖家很棒
位置在谷德的五楼，特别好找，而且环境特别好，很高端，可能实在周四的原因，也不用排队，店家服务也很热情，玛食达韩国料理也很好吃，量也足，两个人吃基本吃不完，更开心的是我们抽中了这个免费的霸王餐，总之这顿饭吃的特别满意。大赞！！
总体来说还是很不错的，虽然验证时出了一点点问题，但后来阿姨们的服务真的是很周到，菜品质量也挺好，量也不少味道总体还行，就是吃到最后太麻了，原本以为不够吃，最后吃完感觉刚刚好，店里环境也还不错，总之，还算是很满意的
环境可以，服务还好，烤串味道不错，有点偏咸，烤鸡翅，烤羊肉，牛肉，烤韭菜，烤香菇挺好吃，烤鸡肫有点老，烤肉皮不好，三个人吃了169元。
感觉很不错，店铺很干净，同等价格比其他家好很多！服务员服务也好好，耐心周到，甜瓜很甜，饮料也不像有些商家弄一些杂牌的，都是品牌的，就是牛仔骨感觉味不太对，其他的都很好，主要吃了培根和金针菇，服务员还帮忙烧烤！性价比挺高！
总体感觉有特色，老板花了一点心思去经营这个饭店，菜味道还可以，量不少，还会再去
环境好味道也很好，服务态度很不错，下次会再光顾
很幸运被抽中，带着朋友一起去了。环境自然不用说，食材很新鲜，可以看到寿司的制作过程。很多种饮料，一一尝试了，口感都挺不错的。菜品丰富，感觉还是五花肉最有爱，自己动手味道特别好。分量很足，一下子就吃不下了，下回有机会还要再来。
参加活动的时候来的，服务很好，自助的种类也挺多的，和朋友吃的很开心，还会再来的！
干锅土豆不错，排骨汤也很鲜美，骨头量蛮多的，茄子面包，同学很喜欢吃。就餐环境也不错，就餐很舒适，上菜也挺快的，三个人去点了4菜一汤，吃得很满足，下次有机会还来。
环境很好很干净，让人很舒服的感觉，店面也很大。虽然吃的活动的霸王餐，但老板的态度依旧很好，真的是很赞，让人心里暖暖的。菜上来的很快，看着就超级有食欲，味道也杠杠的，对于不太能吃辣的朋友，我建议大家可以要个微辣的。餐量很大，两个人都吃的很饱很饱。总之，环境优美，态度超好，色香味俱全，希望大家不要错过皮皮麻辣香锅！
地方很好找，很大气显眼的招牌，前台服务员态度超好，最关键是在那样的说地段性价比真的很高，份量比较足，价格很亲民。还有免费的粥和银耳汤，不错后。小朋友吃的很开心。
位置有点偏，出地铁后要坐公交。我男朋友说这是广州最好味道的湘菜了！的确很香口的。娃娃菜煮粉丝很香，刁子鱼很香很滑，建议店家在点菜时问顾客是否需要微辣，因为我是觉得太辣了！对了，吃鱼要注意鱼刺哦！我们去到有点晚，自助的小菜几乎没有了，罗汉果茶也没有了，但是还是吃到西瓜了呵呵！
感谢美图给我这次机会 抽中试吃 晚上去吃了焖锅 点了混合的四种 黑鱼 牛蛙 牛肉和菌菇 等的时候好着急 终于可以吃了 味道挺好的 很浓郁 里面还有胡萝卜 红薯之类的 两个人吃起来够够的 要是人多的话还可以吃完焖锅吃涮锅 我们两人吃的很饱哦 一共吃了160
首先一进门就有服务员接待，服务员很热情，然后餐厅的环境很好，放着比较舒缓的音乐，可能去的比较晚了，所以也不用等位，点的是超级牛排，八分熟，还比较嫩，胡椒汁也比较入味。自助的东西也不错，品种不是特别多，但是也不少了，蛋羹还是不错的。总体上很不错。
龙虾味道很好，老板娘给了蒜泥和十三香两种味道，都很好吃！老板娘很和蔼，还送了我们两瓶冰啤酒，我们又点了6斤五个人一起吃，很尽兴，特别是饭店的环境让人感觉很放松，其他菜也很好吃！以后有机会一定再去光顾哦。
位置很好找在电梯旁边，环境很优雅，适合三两好友聊天吃饭，东西我和男朋友吃很足够了，吃撑了，阿姨和老板态度都很好，阿姨说话特温柔，服务很周到，还给换热茶水，东西味道棒棒哒，非常贴心还有酱，整个店的风格很喜欢
霸王餐很满意，霸王餐很满意，霸王餐很满意，重要的事情说三遍！焖锅挺好吃的，味道浓郁，等待时间不算久，大概20分钟就可以开吃，自助的形式也很自由，焖了一次后还可以煮，吃得超饱。另外还有免费冰棍拿。餐厅挺大，安静和热闹都可以满足。
第一次抽到霸王餐，非常的激动。由于一直抽不出时间，还有几天就过期了，终于去了，还是有惊喜的，菜品两个人足够，有免费的饮料，不用自己再点。服务员也好，提醒我们不用点那么多，吃了霸王餐还能使用优惠券，还是很划算的。口味也好，一个锅底三种味道，比较有特色，下次还会去
和同事一起去吃的，点的红汤中辣锅底，味道很好，口味适合，肉好多，就是有一点不好，吃的鱼片不新鲜，有些肉也有点不新鲜，希望下次有所改进。
第一次在美团上中奖，感觉很幸运。端午假期的时候就去了银泰的必胜客宅急送。因为是宅急送店里比较小，门口有两张桌子。我们去的时候刚好有别人在点餐，人挺多的。之后店员态度也不错。因为是现做的，等了大概10多分钟，点了至尊披萨，各类小吃，还有橙汁。味道都特别好。感谢美团让我有了这次机会。让我更了解了宅急送，以后在家就能点。超方便
非常满意的一次体验，餐厅服务态度很好，海鲜品种也不少，既然还有大螃蟹这个价位的自助餐有螃蟹吃感觉特别超值，特别喜欢吃里面的烤羊肉串 羊肉味很正，就是一次不能拿太多 自助餐也去过很多地方了 菜品没有了更新也很快
很好吃！！！生蚝味道很好~鲍鱼也不错，点了两个牛蛙，一开始吃味道很好，但是吃了两口以后就感觉太辣了，炒乌冬和一个类似于蚂蚁上树的也太辣了。。。平时还是吃辣椒的，最后这两个菜都没吃。。。好遗憾，希望以后可以选择辣度，不然估计相当一部分忍受不了的，菜的量很大，服务态度也相当不错，还是要感谢店家的，以后还会去的~本来拍了好多张。。。但是上传失败。。。只留下了三张
比原来改变了很多，环境，卫生，服务都有很大的变化，觉得好多了，菜品很丰富，也很新鲜。总之给我的感觉非常的好。
中的霸王餐去的，总体来说还不错，最喜欢油炸冰淇淋，不太喜欢那个豆腐，感觉豆腐换个口味会更好吃，鱼片处理过，虽然很嫩，但是没有了鱼本身的鲜味，如果不加嫩肉粉，只是腌一下，觉得会更好，海带，蛋饺分量都挺足，海带切小一点会更好，水果什么的都很新鲜，光是吃鱼的话，不要调料也可以，服务很热情，中间会有小游戏
服务员很热情，上菜速度非常快，水果，爆米花，冰淇凌，烤面包等自助也非常新鲜可口，儿童还有个游玩区，总体来说是个美味的享受
日料店在丽晶酒店二楼很好找，到了店里等霸王餐验证等了好久，服务员态度很好，给我们准备了大麦茶，验证完上菜不是特别快，总体来说霸王餐的东西很多，俩个人吃都吃不完，菲力牛排味道稍有点淡，乌冬面味道一般，天妇罗非常赞，烤大虾稍有点老，牛尾汤很好喝，蛤蜊非常肥不过有点有沙粒，青花鱼特别棒，海鲜蒸蛋不错有大块的蟹肉在里面，时蔬沙拉我比较喜欢，刺身还可以有五种，水果拼盘有三种水果不是很多，草莓果汁很新鲜味道不错.最后上的薯条都已经吃不下去了，还是尝了一下味道也还可以，上菜的服务员态度非常棒，总体来说这次的霸王餐还是非常好的，吃完还是很开心的。
我感觉味道不是很好，韩国人的口味真不适合我
环境比较简约，地方好找，就在咸亨电影院那边，相比之前多了烧烤类，品种丰富了些，但是以前有送餐前小菜，现在木有了，点了泡菜牛肉面，都教授的汤，汤口味不错，有豆腐花蛤虾，但是泡菜还没有腌好，不够酸，烤烧类感觉口味不错，推荐肉末茄子，金针菇，服务员态度不错
首先一进去的感觉还行，挺干净的，没什么异味。上菜的速度还行，可能是用餐的人不多的缘故。然后就是菜的口味一般，没有很特别，但是名字什么的挺有心意的，说真的，价位还是稍微偏高了点，200块钱四个人吃真的不是很多，还是在点了两份主食的情况下。最后就是服务真的不是很到位，如果人多，也就算了，关键人都没多少，进去没倒水，上了菜没有碗，上了饮料没杯子，四个人就两个勺子，到吃完叉子倒有6个，可能服务员妹妹是暑期工不怎么懂。要不是免费代金券说真的不会再去了，服务第一，价格第二。
人并不是特别多，服务还是很到位的，看到纸各方面不太好用了，就及时就会更换的，然后增加了火锅了，以前没有的，也有好一阵子没有去了，但是感觉东西的种类反而是变少了。比如说之前的鸡柳骨肉相连之类就是没有见到，建议还是要增加种类。
中了霸王餐，说是一个月内都可以到店体验，预约的时候，一开始说跨月不行，结果拿出短信证明，只要一个月内都可以，接受了我的预约，当天到店又说预约号已经使用，而且一个男服务员服务态度很差，搞的像骗他们一样，问题已经反应给美团，等待处理结果，这个店是肯定不会去了。
总体来说，一般吧，4个人去了，然后，怎么是感觉不够吃，也许我们吃得多，也没怎么吃啊，菜量都很少的。从锅里吃出来了一根头发，跟店员商量了，然后给加了一份水果～感觉没爱了，可能以后也不会再去了，还有，把大瓶的果粒橙换成了酸梅汤。…
一共两个人去享受了霸王餐，环境干净，操作加工过程完全透明，很放心，食材新鲜，可以根据个人口味与师傅交流。服务员推荐的菜式非常合适，荤素搭配，有香煎鲳鱼  菲力牛排   老火靓汤  飞鱼籽蒸蛋   清炒时蔬   炒年糕  铜锣烧，吃得很舒服，营养也刚刚好，推荐！
服务很好，非常到位。环境也很好。菜品很正宗，女友在广州生活十年，跟我说好怀恋的味道。足以证明菜的口味。强烈推荐芥蓝和烧鹅还有蜜汁叉烧。
小龙虾挺好吃的，而且三个人吃也觉得可以了，蛙的分量超足，三个人吃不完，其他的也都可以，女生的话四个人吃是够的，服务也不错，总体很棒。
非常超值的一次体验，店内环境超级棒，装修的很有特色，有古香古色的农家院包房，大厅也简单干净。服务员很热情的帮着领到靠窗的位置。餐前给上来爆米花一盘，不至于等餐无聊，提前告知有一道团购的菜品没有了，帮着推荐了几款等值的替换，很周到！菜品里最喜欢的是五谷丰登，食材丰富，味道很有特色，老妈很爱吃！牛肉粒不光卖相好看吃起来也非常香嫩，如意清爽是为数不多的青菜，很爽口，很快就见底了，大黄米包饼也很受欢迎！十分愉快的体验，下次一定光顾。
很荣幸抽到霸王餐，在望湖店吃得，服务态度挺好的，汤得味道也比较鲜，另外吃完还送了券
居然抽到了霸王餐，哈哈，去了老板留给装了，虽然有点凉，还是很好吃的
感谢美图抽中霸王餐，地方很好找，味道也好吃，地道的陕北风俗文化，服务给一百个赞，真心太太太好了，我和老妈都不好意思了，先是瓜子然后是不停加水，洋芋叉叉是我吃过最好吃的，油糕非洲摸都是地道陕北特色，肝子碗托和猪肉炖粉条肥而不腻，炒香超好吃，最后老板还亲自送了鲜榨豆浆，真好，还会再去
上菜速度很快，服务态度很好。菜品也很不错的，那个汤真的很棒。里面的玉米好甜的说。并且还有绿豆。清凉降火的。真的很好，位置也非常容易找到。就在四楼一进去看到。看了那些菜色都很不错的。值得信赖的去。棒棒哒
环境不错，服务也不错，烤串材料很足，不过酱刷的有点多，显得口味略重。
服务周到   环境也很好   菜品丰富，也很新鲜，每个菜的分量都很足   四种口味的火锅底料   所以口味也比较多   吃的很开心   嘿嘿
这次吃的三黄鸡，是谁告诉我好吃的，来我们谈谈！下次我还是会吃牛蛙虾，板栗比较硬，味道不好，鸡还可以，不过两个人吃不了啊！还有，建议厕所能不能弄干净点啊，男女也没有分开……总之，霸王餐吃的很过瘾，但下次不会吃三黄鸡了，建议大家还是吃虾和牛蛙！
很满意的一次试吃，地方很好找，一号线陕西南路2号口出百盛八楼，菜量2个人刚好，榴莲鸡很棒，对于平时不太喜好榴莲味道的也能接受，味道很柔和，鸡汤也很鲜，不过量不大。服务态度很好，一直帮忙倒水，下次还会来！
首先，很荣幸抽中这次霸王餐，去的时候人不多，店面不大，但生意确实不错，到饭点还有排队，幸好去的早，里面其中一个服务员态度很好，还主动找我们聊天，主动送餐巾纸。点的蒜香龙虾，满满的一盘啊，很好吃，吃的很满足啊！另外，还加了两个菜凑合了一下，两个人吃到撑啊！下次叫上盆友再一起来！有图有真相哦，小伙伴们就不要在旁观啦～
写够15字就好了吧 还可以吧 因为我是吃霸王餐的 不用钱的 感觉还可以吧 挺不错的 就是菜品有点不太新鲜 不过这个价钱也很不错了
味道淡，却又有点辣。泡菜没其他人评价的好吃。魔石鱼汤味道不错。送的果冻也很好吃。份量都蛮大的。菌类价格都好贵，没点。而其他菜又没什么创意，很难吸引人。
很高兴能幸运的抽到霸王餐，带女儿一同前往的，一开始的服务员不知道怎么弄霸王餐，换了服务员以后才给弄的，虾很新鲜，但是觉得份量有点少，都不够我和女儿两个人一起吃，服务员态度不冷不热，但总体感觉还是不错，希望份量能多点就更好了
刚开始去的时候，老公说美团的肯定吃不饱，结果上菜了大大出乎我们的意料，这么多，根本就吃不完，最后我们还打包了。       菜品不错，食材很新鲜，每个菜都符合我的口味，哈哈。       吃的是霸王餐，但是服务一点都没打折哦，有良心的店家，下次还会去哦
商家态度非常好，服务很优秀，以后还会光顾
我是抽中来吃霸王餐的，被抽中真是相当高兴啊。作为至少吃过几十颗米其林星星的吃货来说，我想我应该很淡定的来品尝美食，但是我错了。。。居然发生了让我异常尴尬的事---我居然吃吐啦。。。这是我这么多年吃货生涯头一遭啊，真是丧(jie)心(bu)病(liao)狂(kou)啊。要知道米其林三星24道菜都没把我这个大胃王给吃趴了，只能说你们家的品种真是太多了!!!you know，吃货碰上美好的食物，那总是想都尝一遍的。。。我寻思着都是海鲜，量不大嘛，没想到我两小时不停地吃，基本都是浅尝即止，也只吃了大概2/3的种类吧，剩下1/3都还没尝过，懊恼啊。。。最后居然吐了(喂，别再强调了，给个地缝让我钻吧)。他们家的海鲜种类确实很多，而且基本都很新鲜。比如我都叫不上名字的螺就有十几种。好吧言归正状，开始说说食物吧，在开始之前有一盘限量的海鲜在桌上。不过比起自助的海鲜应该没有什么特别的，因为我都没有记起啥来。好像有个什么虾，但是很可惜这个不是活的，满足不了我挑剔的口。不过限量的燕窝是亮点，炖得火候刚刚好。整体来说这是一家主打海鲜的餐厅，虽然也有甜点，肉类，蒸物什么的，但是这些都比较平庸，比如雪花牛肉，南瓜饼什么的我尝下就放弃
我们是星期一下班过后去的，找了好久才找到，不过到了鹅公岩南桥头就会很容易发现店家，他们招牌很大。到了哪儿我就震惊，人好多，都是8点多了都还那么多人，这个一定要提前预约才行，不过还好去了也没有等太久，去了老板还给我们乘了一碗清凉补，里面都是一些清热解暑的材料，感觉喝了棒棒哒，一下子就不渴了，然后没一会儿虾子就上来了。因为没有位置只能是打包带走了，路上已经被它的色香味深深的勾住，忍不住想吃。到了家，就是一阵子的狂吃，好吃到根本停不下来，直接上图你们自己看吧
很意外抽到霸王餐 终于有时间去吃了 真的太惊喜了 感觉比以前吃过的别家的自助不知好吃多少倍 海鲜也特别丰富 种类不仅多而且质量也特别好！火锅要的是韩式泡菜 也很好吃 服务员态度也好 不停帮换烤盘纸 空盘也会及时扯掉 感觉以后有机会还会去 就算是原价也是物超所值啦 环境也不错 总之很满意 100分啦
服务还行吧。就是因为霸王餐这个前台验证的人不会验证拖了比较长的时间。口味还行
太棒啦！好激动的说！第一次被抽到免费霸王餐～而且还是心仪已久的一家韩国料理～菜品非常合我口味～棒棒哒！而且服务员服务真是太好了，还送了一包纸巾！大爱！会再光临！
还不错哦，菜还是蛮新鲜的，种类也蛮多
店里的环境不错，装饰，餐具都很有格调，点了烤五花肉，烤肉很好吃，特别是那个蘸酱特别好吃，还点了烤秋刀鱼，乌冬面，寿司，冰淇淋，芝士焗年糕等等，味道都很不错，只有芝士焗年糕，虽然味道不错，但是有点软黏，总体很满意，三个人吃，人均70左右，能够吃的很饱，下次还会来的。
环境真心不错，小格调是我喜欢的类型，三个人一起去的，点了三个菜，，比其他店的中餐好很多，口味还是不错的，有一百的霸王代金劵，没有花多少钱，下次有时间还会去的
抽到的霸王餐。下雨天带公公婆婆吃的，公婆都很喜欢！五星评价！棒棒哒！服务环境都很不错，口感也很好！有机会再来！
餐厅的环境干净整洁，服务员服务还可以，上菜很快，菜式份量足，牛扒味道还不错，鳕鱼扒没货，换成了猪扒，这猪扒吃了一次了。绝不想吃第二次，超失望。两种汤的味道也一般般，没喝完，不过鸭肉沙拉和意粉的味道就不错。
先说一下吧超级幸运，我这个平时连“再来一瓶”都很少中的小朋友，竟然被抽中，非常开心！我和家人都是榴莲控，平时也经常买，店家很好，位置也很容易找，我都是在展览馆店买。店家很热心，我说过生日用，还帮我写了生日快乐还准备啦蜡烛，按约定的时间去了就可以拿到。蛋糕味道很赞，很明显的榴莲肉，以后还是会经常光顾的！
店面蛮大，一边是圆桌，一边是小吃部。菜品都比较新鲜且干净。三个人点了四个菜，量很大，没吃完，打包一个。老黄瓜做底料的蛋饺味道很好，米饭很香。
店面蛮大，一边是圆桌，一边是小吃部。菜品都比较新鲜且干净。三个人点了四个菜，量很大，没吃完，打包一个。老黄瓜做底料的蛋饺味道很好，米饭很香。
之前收到短信通知说抽到我时，感到十分惊喜，一直等到今天中午才去吃的，我们六个人去的，又团了两个双人套餐，刚去到的时候人还不多，刚点完就基本坐满了，而且还有等位的，有一个女服务员服务态度超好，给她点个赞！环境也还不错，火锅也很好吃，感觉海鲜的稍微有点少，不过这个价钱已经很不错了，总体来说十分满意
位置就在广州大道中，非常好找。因为是中奖的套餐，所以担心服务问题，但是这里的人都非常非常友好，感觉像进了五星级的酒店一般。特别是那个小姑娘和阿姨，要为她们点好多赞！说说这里的出品，田鸡比想象中好吃很多，鱼味道足、分量多。我们加点了店里面其他东西，味道也是一样棒棒的，就是大部分菜都是有点点辣的，能吃辣的朋友推荐来这里试一下，不能吃辣的朋友也可以来体验一下这里的特色。真心给大家推荐这里，下次我们会再来的，
位置在最里面。装修风格外面有点花，店内还挺好的有书架，鱼很好吃啦，是真的很好吃，分量足，两个人没吃完，小吃那个香什么柳很香，根本停不下来。
超级棒，特别好吃，量大，因为我一个人去吃的所以打包回来，我们三个人又吃了一顿，泡菜超级好吃，鱼丸汤味美啊，鼓掌，好正宗的饭团，环境优美，位置特别好找，非常满意，扒鸡很大一个，超级划算，祝商家生意兴隆
服务很好，随叫随到，洋葱塔很多感觉一个塔都会饱一样，乐扣酒不错，就不醉人人自醉，棒椎骨肉不多，骨髓最喜欢啦，串烧拼盘每一串都好吃，炒饭有味道，意面有点重口了
味道很好 服务态度很好 而且环境一流 既干净卫生 而且舒适可心 服务员态度很好 空调 WiFi覆盖 很多人都是好评 从好朋友那听到 很多人推荐 是一种很满意的消费 牛肉都很嫩 而且海带汤很多蛎鳇 很鲜美
因为是吃的霸王餐，早就吃了，一直没有评价，是要看看商家会不会找，会不会强制性要求好评，结果没有。餐厅的环境好，菜品多。服务也好，口感也不错，关键是价位合适，总起来说，是个不错的好地方。
想必大家看到了，菜都吃完了，可想而知味道怎么样了，谢谢老板盛情款待，谢谢服务员的详细讲解，一个字赞，两个字点赞，三个字赞美了。
油菜的味道很好 新鲜 铁板鸡好热辣辣 服务也很好
没来得及评价，不好意思啊！很高兴被抽中霸王餐！其实我觉得这个火锅真的很棒，很干净而且食材很新鲜，服务态度也好，下次还会再去！很喜欢！
环境很好，服务很热情，菜品色香味俱全，尤其炸鸡非常可口，还有蒸的那个沙果，酸甜可口，非常好吃，下次还会光顾
菜品还行，我觉得肉类还是少。要了牛肉味道都还可以，儿子最爱吃自助了，很高兴!环境也还行，要再大点就更好了，值得—赞的是服务员和老板态度特别好，很热情，走时还给了会员卡。忘说了，我们是参与抽奖，吃的霸王餐，，可老板态度还是很好，大赞!下次还会去的!
一直以为搞这些霸王餐什么的都是假的，没想到自己竟中奖了，和好朋友一起去吃的，菜品很丰富，吃得好饱，有时间还会去的(快吃完才想起拍照，所以一片狼藉)
店的位置很好找，饭点去的，人还算可以，上菜的速度很一般。菜两个人吃差不多，口味还行吧。如果可以将霸王餐的菜品由自己更换成等价的其它菜品就好了，毕竟大家的口味都不一样。看了下它的菜单，价格有点小贵，但是种类还是很齐全，中餐，扒类，面包，茶点，粉面都有。
大概是美团的系统出了问题，抽奖券一直验证不了，但是店里的店员一直很耐心得帮忙咨询客服询问情况，虽然等了很久但还是吃到了。其实来过好几次了，不过这是第一次中午来，大概因为顾客少吧，烧烤之类的品种没有晚上多。但是总体还不错，甜点里大爱薯条和奶油泡芙。鱼生也喜欢。请继续加油！
无可挑剔，菜品好，服务员也特别热情贴心，吃饭期间加了好几次水，上菜时都会说小心烫或需要搅拌类的话，好的东西下次当然还要在去啦，只是手机不好上传图片，要不然就多秀几张图了。大爱焦糖布丁
第一次抽奖抽中霸王餐，真的非常好运非常激动…是在俊唐广场店享用的霸王餐，点了一份八成熟的黑椒奥兰多牛排和八成熟的茄汁嫩肩牛排，还有一份金枕榴莲卷，一杯柠檬蜜茶和一杯金桔柠檬…份量非常足，看起来不多，但是吃得很饱…是一家很棒的餐厅，还会再来消费…
菜品不错，跟家里人一块来的，老爸特能吃的一个人，菜都没有吃上。一家人吃到撑。就是有两样菜有点咸，像是那个疙瘩汤，平时吃清淡点的有点受不了。整体环境很不错，已经不是第一次来了，以后还会再来。
性价比不错，服务很好，就是冷气声音有些大
第一次去世纪大道店，新店环境真的不错，干净宽敞。烧烤类菜品很丰富，尤其肉类品种很全（鸡翅，鱿鱼，培根，牛肉，各种鱼类，鸡肉，腌肉类……很多）小吃锅贴包子都很好吃。凉菜品种也多，热菜略少一些(基本是炒海鲜吃不了没啥肉)其它几个炒菜味道很赞。蛋糕冰淇淋太好吃了，是最爱最满意的。蛋糕品种也多，味道不像在有的自助餐吃的那么粗糙，感觉很细腻很新鲜跟专业大店做出来的一样。冰淇淋是大桶装的那种，很纯正，不是平时机器上拿蛋卷接的那个没味。这次很满意高兴的一次用餐，月底店庆有活动快去体验吧！
第一次抽奖抽到我，真的很开心。恋嘴饭吧地址很好找，店里的环境很好，老板是年轻人，很客气，店里所有人的服务也很热情周到。听说我们不能吃辣的，很体贴的把牛蛙做成椒盐口味的，鱼也只是一点点辣。菜的口味都很美味，要赞一个。菜的份量也很足，2人都吃不完。吃的很开心，吃的很满足。非感谢霸王餐活动，祝恋嘴饭吧老板生意越来越好！
这么多次抽奖，终于在生日的时候中奖了，难道是美团给我的小惊喜^O^。中午去的汉江，人还挺多的，服务生很有礼貌，上菜之后服务生给现场炒的很不错，鸡肉很入味 放了芝士很好吃，里面的年糕很不错，就是有点少，米饭也一起炒里的，不错。给闺女要了个鸡蛋卷，软软糯糯闺女很爱吃，朝鲜冷面也不错大家可以尝试一下。中间出来个小插曲，服务员给我们又添了杯冷饮和拼盘，总体还不错。
吃的好开心啊，感觉棒棒的！菜品味道都很好，以后回经常光顾的，老板娘人很好，完全没有因为是霸王餐就差别对待，总之非常非常满意！
非常幸运抽中了“猪脚香肠拼盘2人份”，量还是挺大的，有猪蹄、香肠、土豆千层饼、土豆泥、薯条和色拉。猪蹄很好吃，皮很脆。香肠有三根，每根的味道都不一样，还不错。其他几个菜也不错。给了个跟他家风格很不搭的盘子来装吃的。另外自己花钱点了饮料，香草奶昔和芒果沙冰，味道也都不错。店员很热情，这个商场新开，人流还不多。
约了两个好友来吃了中奖的披萨，两个人是吃不完的，还有一个小朋友。环境还可以，就是地方比较小。口味还是可以的。如果有机会还是会来的。约几个好友坐一下还是可以的。老板是个帅锅，哈哈！就是薯条分量少了一点！好了。刚好一百个字
非常满意，吃的太饱了，都没吃了。
店面不大但很温馨，店里的餐具是日式和风的，特别美～菜都是很干净很新鲜的那种，丸子是安井的，酱料自助，种类很多，而且大部分都是四季宝海天之类的，很少看到麻辣烫做得这么讲究用心了，吃起来很美味～店员态度也很好～给大家推荐豆奶哦，酒酿不太好喝～其实不团购直接去也很便宜，而且真的很干净质量很高啊～还会再去的，也推荐大家去哦～
受到美团的眷顾抽中了双人霸王餐，果断跟我老娘过来吃了。环境非常好，客人很多，但是丝毫不影响上菜速度，盘子吃完撤的很快。服务员都很周到，虽然很忙，都全程面带微笑服务。当然，最重要的是菜品新鲜，品种繁多，味道更是无法挑剔，超过了普通自助餐的档次。
味道相当纯正，位置好找，服务热情，老板看天热，还免费送了冷饮。
周日带孩子去万达逛，顺便领取了咱们的霸王餐！店面就在清迈泰旁边很好找，店面看着也很时尚大方，老板和店员都很有耐心，制作的过程都可以看见，十分干净卫生，一次性手套都是做完一个就换新的，让人觉得吃起来放心。霸王餐送的是抹茶口味，只是孩子看见立马打开吃了，没来得及照相有些可惜。热的好吃！热的好吃！热的好吃！重要的事情说三遍！还回去光顾的，大家也去试试吧！
因为是中奖的，不帮忙配送，加了配送费很便宜……正好下午赶上下大雨，为了不淋到雨，包装的很严实，配送的大哥真是辛苦了！……蛋糕的味道真不错，小朋友都挺喜欢的，芒果也很新鲜，刀叉碟的质感特别好………感觉自己太走运了，想着生日要买蛋糕就中了一个……谢谢店家的活动……祝生意兴隆！！
第一次来这吃自助，感觉还是挺不错的，基本上喜欢吃的东西都有，螃蟹，虾尾和猪蹄是我的最爱，希望商家能把凉菜的品种和口味调整一下，那就玩美了。如果能再加入冰激凌，那就棒棒的了，呵呵！
抽免费的霸王餐，服务员也并没有因为是免费的服务态度不好，去的时候人不多，可坐了一会儿人越来越多，可见这儿的菜好吃所以生意特别好，种类很多，而且都还挺好吃的，还有个帅哥现做寿司，感觉棒棒哒，下次还会去，希望下次猪蹄儿能处理好。
霸王餐吃是好吃，经理等服务特别周到，环境很好，聚餐吃饭的好地方，可是吧额外收些费用，比如锅底费，餐具费等，这个吃的天气太热中央空调冷气不足，自助一时吃饱了就饿了，最后我的美团还被认证了，也是有些醉了，不过总体还是不错的，希望下次去更好。
和盆友激动的心情去吃霸王餐、餐厅经理态度超好。菜品、饮料、小菜和以前一样新鲜 多样。最喜欢他家的虾尾了。  真是吃了好想吃的节奏。
店家的服务态度超级好 口味棒棒的～ 量也很足 非常喜欢还会再去
芭菲确实很大，适合四人以上吃。端上来就有些化，最底层是水果罐头，玉米片脆脆的，华夫饼不好吃，猕猴桃比较生，冰淇淋还是吃的很过瘾的，餐具不好用，勺小叉子叉不住水果，室内环境是海风系列，在这炎热的夏天，感觉很舒服。
幸运的霸王餐去的 位置就在40路万江小区终点站 下车朝马路对面一看就可以找到 店前可以停车 很方便 我是中午去的 店里没客人 所以很清净 因为是一个人 没敢点烧烤 要了辣炒海鲜乌东面 大酱汤 还有鳗鱼 都是推荐菜品 乌东面是新品 用干辣椒炒的 很接地气 味道还不错 分量合适 里面除了蔬菜 海鲜就是两只虾和三个文蛤 建议加些鱿鱼花  显得丰富 大酱汤 人做得不错 感觉比较咸 鳗鱼很大一份 味道很鲜 但也是吃到后面都甜腻起来了 中途不停的喝水 一百元的代金券一个人吃
非常满意的一顿丰盛晚宴，就餐环境不错，伴着优美的音乐，美餐一顿，菜量很足，我们五个人都没吃完。小料种类很多，什么口味都可以满足。涮锅的味道很鲜美，牛肉很鲜很嫩，蔬菜很新鲜。服务人员服务的特别周到，热情。
免费的哦，希望下次还有机会免费噢，好吃又好看
首先感谢这份幸运，霸王餐还是头一回。商家服务态度很好，菜品也很好吃，羊肉是来自蒙羊的，曾经好朋友还去面试过，对商家没得说，只能说路人转粉了！！！
在远东百货到九街的那条路上,环境有特色,服务好,味道也不错,
很幸运被抽中，可是吃了一顿霸王餐哦，哈哈好开心！很不错的火锅店哦，自助区有许多的小吃，尤其是酸萝卜和海带很美味，吃了很多。我们三个人要了鸳鸯锅，味道不错，服务员不时过来加汤，还有美女专门过来为我们调吃牛羊肉的蘸料。菜品质量也很高，丸子都是纯手工，百分百的真材实料，吃的放心，真的不错。望店家继续努力，质量和服务千万不要滑坡哦！祝生意兴隆！
口味还是不错的!菜的分量很足!凉菜很清爽！海鲜很新鲜，三个人吃的很饱!很满足啊!环境还不错!还送了果汁,爽
很幸运抽中了巴巴达的霸王餐双人套餐活动，我和老公带孩子去的，只交了一个孩子的费用，而且也不贵，才十五，很实惠哦，到店里直接就验证，很顺利，服务人员给我们领到了一个靠窗的位置，还离取餐的地方很近。我们拿了各种小菜和烤肉，炸小虾，麻辣小龙虾是我最爱吃的，还有牙签肉也很不错。烤鱿鱼也很好吃，我们吃的很舒心，不过也，很撑，比以前我吃的其他地方要好很多以后就定这里啦
我8月6日，去了郴州广粥城中皇店，他们没接待过霸王餐用户，不知道怎么操作，我给美团客服打了好几个电话，最后才搞定，希望下次，美团与店铺沟通好，不然很扫兴！而且广粥店的饭很硬，一粒一粒的，吃起来像小鸡啄米，又的菜已经自配了米饭也不在菜单上显示，害得我又点了几个米饭！这个米饭退回去，被人看到了，会说回收客人没吃完的饭，倒掉又可惜，很浪费，所以希望他们能改进，以免造成不必要的浪费与麻烦！总的来说，这次霸王餐还算满意！
服务十分热情 周到 牛排本来打算吃全熟，店里的美女服务员推荐吃8成熟，果然很好吃。牛排很嫩，酱香浓郁，很好吃。还加了一分洋葱圈，酥脆可口，就是有点少。总之，今天还是吃得很开心的，以后肯定还会去的！赞赞赞！
菜品口味不错，要的微辣的，感觉挺好吃的。服务态度挺好的，赞一个。
在小闵排挡还没正式的门面时就开始在他家吃了，一直很喜欢，这次看到新店开张有霸王餐活动立马就报名了，很荣幸被抽中，点了酱骨素鸡，香辣黄喉，杂粮狮子头，鸭头等，酱骨素鸡确实好吃，不愧为招牌菜，但全家更爱香辣黄喉，主要是卤汁，真的很香，鸭头觉得太甜了，不太喜欢，总的来说分店口味一样棒
夏季怕太油腻锅底就选了大骨汤，把菜加入锅里煮熟，清淡美味！因为是夏天，还有银耳枸杞汤等冰品可以喝，很贴心！在吃完火锅后品尝，给人带来一丝凉意！还有很多种熟食可供选择，甘梅地瓜里面是白薯，会比较硬，如果是红薯的话会更美味！
去的时候人不多 菜品品种还可以 但是不是那么多 但是硬菜挺多的 羊腰子 大青虾什么的 火锅口味不错 呢个调味的牛肉太辣了希望改进一下
服务态度非常的到位，服务员都很贴心，帮忙下菜，倒饮料，抽板凳，服务员热心会让顾客吃的开心，然后环境也很好，菜品很好吃，很新鲜，怕这个不够吃的，所以多点了一些菜品，加起来吃的很撑啊，希望以后也会有类似的活动，祝古玉香生意越来越红火，店地址就在铭豪旁边，大家可以去尝尝
人品大爆发抽中了传说中的霸王餐。两个人消费了114，只需付款14元啊，人均7块钱吃了四个菜，哈哈。招牌菜囊包肉值得推荐，羊肉都是大块的。羊肉串賊好吃，也没什么肥肉。唯一不足的是上菜太慢，中间的菜等了半小时才到，这还是在催服务员的情况下。需要改进。
地方不大环境还比较干净，但说实话吃的东西真的不怎么样，价格有点小贵，不过锅底不错，总的来说不是很好！
地理位置优越，特别容易就能找到；菜都很新鲜味道都很不错，种类多，他们家的特色就是小牛排还有肥牛卷和花甲，味道都很纯正；小糕点特别多。服务态度都特别热情，总之一百个赞，下次还会再来
带妈妈去的位置比较不好找找了半天,环境比较温馨小套间的样子和吧台分开很安静，中午人比较少，音乐不错，吃的都是现做所以时间比较久，要的黑椒牛肉味道很好趁热吃更好吃，沙拉小吃和饮料也都还可以，总体来说还是很好的。
口味还行，品种还行，面也是小份，所以可以不用担心浪费，水果很新鲜，就是西瓜切的太大，吃起来有点费劲，希望下回可以切小点，它家西瓜是我看过切最大的地方，点心也有很多种，但是最近好多自助的地方有酸奶，希望它家可以增加新品种，服务员很好，也及时收拾，总体说还是不错的，下次可以继续来这吃饭，外边也有停车的地方，方便有车族。
谢谢美团抽中霸王餐双人套餐首先量非常足！三个人都足够吃先说一下菜品吧！熏鱼和叉烧！这个绝对要点，超级赞的，个人不是很爱吃熏鱼但这家的熏鱼非常好吃，有点脆脆的，酱汁甜甜的！叉烧更好吃，是那种厚厚的叉烧肉的感觉很饱满！一口下去酱汁也很足，这道菜一定要吃吃看哦～椒麻鸡，这道菜吃完了感觉舌头麻麻的，这道菜我觉得应该最后一个上，不然的话会影响其他菜的味道，因为我吃完这个再吃别的，嘴巴里面都是麻麻的感觉，鸡肉很嫩，也没有特别辣～喜欢川菜的可以尝试一下噢～三文鱼有机蔬菜沙拉～因为个人不是很喜欢吃三文鱼，但是这个三文鱼吃起来感觉很新鲜～蔬菜配上千岛酱也很好吃！油盐饭！这个很划算两人份才15元，饭上来旁边会有姜汁！服务员会帮你拌服务非常好！这个饭量也非常足，我们大概是因为吃了这个饭特别饱！这个饭是这家店的主打噢～主打有妈妈的味道～冰镇芥蓝，好吧这道菜我真的可能是我吃不来的原因吃不大习惯，看得出来很新鲜～但是个人口味问题不喜欢吃～下面说说甜品～大白兔味冰激淋和酥酥大概是这个名字吧嘿嘿！冰淇淋球真的很好吃有大白兔奶糖的味道！那个像蝴蝶酥一样的也非常好吃，酥酥脆脆的！甜品很好吃比外面甜品店的还好吃！两杯饮料～可乐柠檬就
这次中奖真的太棒了，服务态度也特别好！什么都吃上了，饮料也特别好喝，那个手撕饼也很好，所有服务员都给我说我好幸运，我和同学吃的非常开心，环境当然没的说！！
不错，味道真好!可就是菜品品种不多，可选择的喜欢的菜少，荤菜排骨我去时菜盘里就没有直到我走时都沒有看见，希望下次去商家能及时把菜添上。
收到短信我一连看好几遍，没想到我能这么幸运！！于是今天就一家四口来吃啦！人超级多我是提前预定就没有等！我们点了鸳鸯锅底跟肥牛、牙肠、农家酥肉等店里得特色菜！！里面服务也非常好，会及时帮你把桌前垃圾及时清走！里面还有爆米花可以免费吃！
非常幸运被美团网抽中了霸王餐，说是老船吧的连锁。下午四点开餐，周六去的，周五预约的，非常火爆，不预约的话，去晚了真的需要等位。空间很大，服务员很多，都带着类似口罩的东西，感觉很卫生，服务也很热情.小料自助的，还有生菜，西瓜，炸虾片，圣女果，小料种类很多，西瓜等补充也非常及时。点了黑椒牛排，鸡翅跟鳕鱼，还有冷面，服务员小哥一直在帮忙烤，很热情，服务很到位，食物味道也很不错，感觉很干净。总之，好评，还会再光顾的。
找了半天才找到，味道还不错，没想到的是竟然中奖了，感到很意外的！环境还不错，就是没有吃到最爱的寿司，找半天没找到呢！还有就是西瓜太少了，我儿子最爱吃西瓜了去几次都没拿到，被别人抢走了！下次再带朋友来吧！
初来老刘野生大鱼坊，身临东北农家小院，别有一番情趣。从小特向往东北冰天雪地，虽没去过东北，在此能感受到东北农家生活，特满足。美女服务员特热情。鱼汤很鲜，鱼肉很好吃。锅饼最具特色，第一次吃，一面脆脆的，一面有点面香，一口气吃了三个。好吃！下次带家人再来。
服务很好，到位，客气，环境也很干净卫生，吃的时候服务员还不时的过来关心调节开关大小，真的很謝謝。分量很足，2个人都沒吃完，总之非常满意，还会再來的，手机拍了照片，沒了，不然就上传跟大家分享了
第一感觉环境不错：干净、凉快、坐落有序，尤其吧台很特别，之后菜品很精致，上菜速度快，上菜的小帅哥很小心翼翼，很认真，卡座的沙发很舒服，美丽贴心的服务员特意帮小宝贝准备了儿童椅子和餐具，让人感觉宾至如归，餐前餐后的餐具也是很赞，是我喜欢的各种玻璃制品，尤其是盛放西米露的杯子，亲们去得早的话还可以品尝到那里的酸梅汤。一点建议就是希望用餐者和服务者多沟通……不知手机怎么了，拍了那多图片只有一张可以用，唉～～～
菜的味道不错，炸酱面味道有点淡，环境也好，服务员的态度也非常好
非常开心抽中了佑客牛排的霸王餐，和女儿两个人去吃的。前台接待员非常有耐心地帮着验证了码，很快就上了牛排。菜品非常丰富，饮品各式各样满足每个人的口味。女儿吃地很开心。就个人口味而言，甜品口味不错，冰淇淋很好吃。值得推荐！
首先位置非常好找，在丰泽小区公交站下车就可以看到了。其次，东西都挺新鲜的，东西也很多。服务员态度也很好，一直帮忙换纸和调火。再者，除了自助烧烤还有火锅，可以来个滋补小火锅，叫上三四个人一起，在这边就啤酒饮料好好嗨一下。
1.环境:装潢比较有特色，用餐比较舒服。2.服务：点餐上菜的服务都很到位，但是吃完结账后因为买单人员（下面照片短发女员工）业务不熟悉，本人提供了中奖码，短信以及手机号，在买单环节以质问的口吻一再说我提供的不对，别人给的是团购码，我们告诉她我们是抽奖中的霸王餐并无奈到最后本人和朋友都说让她去确认核实，如果有问题我们可以现金结账，但希望能给解释，该女员工一直口气和脸色都让人觉得咄咄逼人，感觉自己是拿假的要被扫地出门，直到最后查实后也没一句抱歉，相较之下其余的服务生贴心的加分服务在结账这最后一下全部被她击毙3.菜品：分量比较精致，味道整体出品都不错，当日用餐的三人分别为湖南、山西、广东人，一致都表示会再来。
美味佳肴～环境优雅太棒的一次体验
晚上和朋友两个人去吃的，第一次去，去了老板服务很好，很客气。是自助的菜品很多，还有龙虾，水果，饮料也很全，冰激凌是不咋的，中途烤糊一直烧烤纸，马上给我们换一张。菜的味道非常好，就是有点咸。吃霸王餐的感觉真不错。那个龙虾味道不错朋友说很好吃。
总体非常满意，服务态度又好，加菜又迅速，味道也不错，下次还会光顾。
非常好吃，值得推荐，鸡肉很嫩，蘸料很有特色，好多肉，两个人吃的超级饱，还剩下不少，老板态度很好，下次还会光顾的，谢谢霸王餐！！！
地址在观前街里面，位置很好找。我是星期二去的，人不多！店面看起来有点小，但是店里环境很好。放着韩国的音乐，墙上还贴了很多韩国的风景照片。每个桌子上都有饮用水和韩式的辣酱。餐具勺子和叉子还有餐巾纸就放在桌子边上的抽屉里，很方便。店外面就有都教授的广告牌站着哦。餐具也和都教授家一样都是不锈钢的。还有一个小的茶水间，有茶水和汤。自己可以去免费喝，非常喜欢他家的那个水杯，也是不锈钢的，小小的！他们俩上菜很快。紫菜包饭，是他们的特色菜，味道非常棒，上菜时小姑娘还提醒一口一个才更好吃。石锅拌饭上来，自己第一次吃随便拌了一下。老板娘看见很热情，主动来帮我拌饭。味道很不错。还有一个汤有点微辣，喜欢吃辣的人肯定不错！可能夏天的原因，也是中午，店里面只有两桌子生意。但外卖的生意很好。前台的小姑娘不停的在接外卖电话。前台好像还有一些韩国的小吃礼盒在卖！有机会再去吃！
昨天收到中霸王餐消息今天就带着弟弟过去吃了，到那里人很少，所以大家都为我们俩服务，态度非常棒！前台姐姐更是细致体贴，让我很感动。东西味道不错，量也蛮大的，我们吃到最后还剩下挺多，香肠每根味道不一样，弟弟很喜欢，肉有肥有瘦，土豆条有三种沾酱，最喜欢粉色的好像是千岛酱。最后剩下奶味烘焙的土豆，我个人不太喜欢，就只尝了几口，后来也吃不下了，总得来说还是很满意的。能中奖真的很幸运
位置很好找，在巴顿咖啡旁边。进去里面环境有点小清新的感觉。虽然是抽中的免费霸王餐但是服务员服务相当好。我们找了二楼的包间，上菜速度非常快。特别推荐炒牛丼。味道超级棒。沙拉非常清爽。三文鱼可能个人吃不惯。喜欢日料的朋友可以去尝试一下这家店。
红酒和披萨都相当不错，很好的一次消费！
吃的很好，服务很好，不花钱就是吃的开心，哈哈！
都没有想到过自己会中奖，真的是太感谢了！韩味馆味道是真的很不错，在重庆的时候吃过韩国这种菜这些，都赶不上韩味馆的味道，五花肉肥而不腻，口感很好，那个豆腐，好嫩，好喜欢吃的，石锅饭也很好吃，炒年糕就是干了点点，总体来说，味道非常好，服务也很好，强烈推荐！跟朋友也经常去吃他家的。
RP爆发，中了霸王餐～提前打电话预约，店家说随时过来就可以。还细心提示晚上商场关门时间较早。8号中午去的，店很好找。服务员很有耐心，并没有因为是免费的而不耐烦。部队锅料很足：肉类、主食、鱼豆腐、蔬菜全包含。炸鸡不油不腻，甜辣度刚刚好～就连冰水都和韩国一样，装在乐扣瓶里。总结：这是很好的一次美食体验！
(๑>؂<๑）去了很快就做好啦！美女老板棒棒哒！位置很好找！特别好吃！回家就迫不及待了！蛋糕很好吃！！蛋糕很好吃！蛋糕很好吃！重要的事情要说三遍！！正好赶上妈妈过生日！妈妈特别喜欢！味道真是没谁了！！
外观精致美观，口感细腻，一点也不油腻。老板服务好，就是没送刀叉，但是中奖的心情弥补一切！
量很足，又点了个大份的。冰是奶味的不过芒果有点酸酸的但不影响口感，本来不喜欢吃太甜的所以味道刚刚好
第一次抽霸王餐 中奖！超级激动！！ 这家店收藏了很久，还没来吃，就中奖了！今天来吃，进门就很热情打招呼，点了牛肉和海鲜的拼锅，烤牛肉很好吃耶，海鲜也不错，虾也挺大，炒饭里面有海苔和玉米还带一点辣辣的，超好吃！两个人吃很饱的！以后还会来吃！扫码还送了小礼物，棒棒的！
环境很好，还有小孩玩的地方，尤其是味道特别好，还有服务员的态度非常不错，很满意。
环境挺不错的，比较优雅，海鲜很新鲜，服务员态度很热情哦，色香味俱全，非常满意，盐焗花海螺就很不错，五个人吃了2斤多的大闸虾，吃撑了去性价比比较高，个人非常推荐这家，偷偷告诉大家，这家店很火，晚上好多人哦！
第一次去一店他们让跟他们的人去二店，到了二店他们的人说没这个活动，说是有人恶搞的，当时真的很失望。等第二天看见有人吃了，去吃了感觉还不错，之前没去过，来了环境可以，单独菜品也比较卫生，就是菜味有点咸，整体还可以。向大家推荐一下重庆小苏肉很不错
味道还不错，鸭脖不太辣，鸭头比较辣，小菜挺爽口的。店面虽小，但很干净。下次还会去的。
第一次来新站点吃火锅，感觉真心不错，服务态度超级好，尤其吧台小伙服务态度超级好，很热情，火锅味道很好吃，调料种类多，菜量多，两个人都吃不了，环境也很不错。对了，还有抽奖中了一个二等奖，一个三等奖超级赞！
主要以送餐为主啦，48元起三环內免费送喔！寿司味道蛮好，尤其是我这种虽喜欢吃日本料理却不吃生食的人来说，昨天特意吃了下三文鱼寿司，很新鲜且味道不错。还有两杯花茶，女儿真心喜欢喝。而且关注微信还送了50元代金券，喜欢吃料理又不愿意跑路的人来说，真可以试试。
感谢美团的活动和香巴拉餐厅的热情招待，餐厅位子特别好找，就在日航饭店对面。店内的装修充满浓浓的云南风情，服务分周到，不会因为是霸王餐而有所怠慢。炝香鸡炸的特别酥脆但是又很多汁爽口，和香葱搭配相得益彰。炒田七叶是药材吃起来会有一点涩涩的，口感不是很好。辣椒牛肉是我最满意的一道菜，花椒的麻香，红辣椒不是特别辣，味道恰到好处，牛肉多汁，搭配菜叶十分有创意。竹筒菌菇里有丰富的菌菇，火腿，汤头十分鲜美。云南特色的米线十分爽滑，里面特别加了炸干的菌菇十分有嚼劲。店家还特别送了两份冰粉，造型和味道都很赞。特别提示，冰粉的甜刚好可以消除田七叶的涩。总之，这家的菜十分的爽口美味。重要的事说三遍，一定要来品尝喔，一定要来品尝喔，一定要来品尝喔~~~~~~~~~~~~
位置在年年丰二楼，整个环境很大很干净!里面的服务员也很热情。没多久，就上套餐了！味道还是一如既往好，我们两个人几分钟就全部消灭玩哦！说明份量还是一般般的。个人觉得店里的另一个两人套餐还比这个好!那个是肉串，比鸡米花好吃!如果没有优惠，还是要64块的话，还是觉得贵了些!
运气好到爆了，居然中了霸王餐，正好七夕跟老公二人世界，话说饭店位于清扬路家乐福二楼，公交地铁都方便，整店装修风格类似重庆土楼，很有味道，去的早，人不多，服务生详细给我们做介绍(态度超好，而且蛮帅)，点了特色柴火鸡，附送配菜五花肉，餐桌中间就是个大锅灶，点完直接上桌焖炒，由于我们都不吃辣，帅哥推荐了微辣，锅盖打开瞬间香气扑鼻，赶紧下筷，鸡肉先炒后煮，又嫩又香，五花肉的油都被逼出来了，一点也不腻，特别要推荐的是一定要点土豆，煮的烂烂的很入味，一锅柴火鸡加一些蔬菜配菜，再点了个玉米烙，2个人吃足够了，量都很足，吃完还附送水果雪糕，老板人很好，很贴心，会再次光顾的。
九个人去的，店家还给我们多加了两大菜，菜都超级精致的，虽然量比较少，但吃个意境也足够了，一进到这个店有一种穿越的感觉，环境和服务员服装都很有特色，店长人超好，为我们一一讲解，还为我们拍集体照，总之这是一次不错的体验，很感谢元丰圆和美团霸王餐
点了四道菜，因为不怎么能吃辣，只点了一样牛蛙是辣的，其它的都不辣，干锅有机花菜对我来说有点减，上汤西兰花刚感觉蛮好吃的，还有一个好像吃莴笋，我不太喜欢，只吃了了一点，我朋友对这样感觉都蛮好吃的，总体来说，他家做辣的菜很好吃
惹火烤肉的位置很好找，占地面积很大。环境比较好但是油烟味还是会有，前台的服务态度较好但是看上去不太精神。去的时候只有我们一桌，总共中午接待的只有四五桌。服务生大姐很热情，菜品种类比较多。肉类以鸡肉为主。特定的时间会有牛排。甜品很棒。饮品种类不多，没有汉金城木槿花那么好，性价比个人觉得不太相符，有些偏贵。
服务不错，第一次吃麻辣香锅感觉味道不错！！！！！！！！！！！！！走的时候还特意点了一份黑椒鸡翅真心的好吃！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
昨晚去了，上的菜和说明里面一样，四个大人和一个小孩吃的也吃饱了，菜品都不错有肉类，丸子，时令蔬菜，都很新鲜，孩子爱吃丸子类，还有小吃和面，整个套餐配的也很合适，环境也不错，唯一有点不好就是昨天吃饭很热啊，旁边空调好像坏了，热的都是满头大汗。家人说那个辣的锅底吃着一点都不辣，我自己吃着也是感觉一点都不辣，建议锅底的味道都浓厚点，这样火锅吃起来才会更有味道！
能抽中霸王餐真是幸运。昨天终于有时间去吃。良品火锅，服务态度是出了名的好，基本上是有求必应。有免费的水果、黑米粥、银耳汤提供，生日当天还可以提供寿面（煎蛋面）一碗。油碟可以原配调料，比如花生、芝麻、海椒油等十多种。火锅底料香、醇，咸淡适中。下次有机会再来光顾。
就是龙鱼锅很咸。其他的味道刚好。整体来说不错。咖啡很好喝
霸王餐第一次收到，很不错，双人套餐，环境舒适，菜品丰富，服务到位，而且不用排队，比品悦主要环境好，非常不错，东西都很新鲜，有小孩子爱吃的各种点心，水果，冰激淋，是即能涮有能烧烤，还有咖啡豆现磨的咖啡，希望有时间再来！
今天中午去吃了免费的霸王餐～味道还是不错的 披萨比较薄，新奥尔良的味道还不错～小食拼盘味道也还不错 甜品拼盘也还不错 除了冰柠檬茶真的不是很好喝  总的来说味道不错 中午人也不是特别多 环境也还行 好评吧～
这次免费的霸王餐很满意！对我来说没有不足 亮点就是很好吃 我真的很喜欢吃！祝你们家生意新隆！
挺好吃的！去了六个人还没吃完！环境很好 很安静！就是地方不太好找！服务员态度也很好！
点了微辣的，味道稍微轻一些。口味比较重的还是点辣的比较好。还有店里是下午4点开始营业的，吃龙虾还有围兜，吃完了才发现……ps:道理我都知道，为什么这个龙虾这么大！
很不错，服务态度那是相当的好，强烈推荐大家去吃，真的是物超所值，一定会再去消费…还有就是深深地感觉到老板真的很不易，万一有不满意的地方，请做为消费者的我们能够体谅体谅…嘿嘿
味道还行，反正也没出钱，霸王餐抽中了去的
汤的味道不错，一锅里面有三个大骨头，每张桌子上都配有手套和吸管，方便啃骨头；去的时候被告知辣椒炒肉和有机花菜是二选一的，但我们还是要了套餐里的辣椒炒肉，味道还不错；配菜里的鸡蛋面还可以。有自助味碟，一碟2元，一碗5元，大部分人都选择2元的……总的来说还不错，我们3大1小，还有配菜没吃完。炒菜偏辣重口味，汤清淡滋补，可照顾到不同口味的人，一家老小最适合了
打电话预约了一下，店家服务很好，帮我们留了位子，位置很好找，就在丹尼斯大卫城里，上到11楼中厅就看到祖母的厨房了，一目了然，环境挺优雅的，有小资情调，说真的环境不错，虽然没有点牛排，但是肉酱意大利面和炒饭味道真的很不错，意面有西红柿酸酸的味道，还有肉酱的香，两者搭配味道真的很好吃，还有熔岩蛋糕，勺子挖开里面的巧克力香味就扑面而来，放进嘴里尝一口，巧克力的丝滑，顺着味蕾溢满整个口腔。很满意的一次体验，还会再来的，也会介绍朋友过来的，真的很棒！推荐！
味道和服务都棒棒哒！希望下次还能有机会来光顾！总之用高总监的话来说，一切都OK哒！
抽奖活动得了霸王餐，没有预约，结果星期六刚好去新街口本着试试态度打电话，告知可以直接去，不限定人数可以直接加菜。一家四口到那里吃饭的人很多，刚好有空位。尽管是烤肉但是没有烟，桌面也没有油腻，上菜速度快，八种口味分量十足，口味也不错，海鲜汤里的海鲜也很新鲜。用餐中服务员面带微笑帮忙烤肉，心情愉悦，最后4个人吃了一份套餐，真是物美价廉啊，推荐。
味道很好，分量很足，服务员也非常的热情，夏天还贴心的送上绿豆汤，绝对值得去的地方！！！
霸王餐，霸气，以前吃田鸡好少，没想到免费的霸王餐怎么给力肉多且好吃，服务也好，棒棒哒，茄子煲也很好吃，米饭也很好吃，总之来就对了
傍晚去的，去的时候店里挺忙的，服务员也挺给力，点的鸡米花，双鸡堡，香辣鸡腿堡都挺好吃的，冰淇淋也很给力，就是店的位置不太明显，初次去，在好伦哥旁边，或许是我没注意到，点的东西都挺好吃的，特别是刚做出来的时候
送的菜味道还不错。另外还点了个水煮牛肉 两瓶椰奶 一个王老吉 一瓶完达山 一哈出了99  有点小贵
服务员态度挺好的。那个泡菜炒饭也蛮好吃，本来是个心形的忘了在吃之前拍下来了。吃完我只觉得肚子里都是肉在翻滚。
中奖的霸王餐，量挺多的，而且特别好吃，以后鸭脖就去他家了，老板态度很好，超级好评
味道棒极了。环境优美，宝宝很喜欢。还有送的小礼物
抽中老房子的100代金券非常幸运，虽然验证的时候有点小麻烦，里面装修的古色古香非常复古，非常有韵味，下次要带爸爸妈妈过来尝尝，菜品非常有特色，排骨非常好吃的，其他菜也还可以，只有一个小小提议就是有辣菜就更完美了！
很满意这次分量很足的霸王餐，三个人吃到撑是绰绰有余的。菜品很丰富，不仅有金针菇青菜，还有羊肉蒸饺鱼丸等。还附带一盘炸馒头蘸炼乳。餐厅的环境也很优雅。清汤的锅底料很足，羊骨头一块一块的。值得一提的是服务人员态度很好，因为验证码搞错就先给我们上菜。上菜速度也快。五星！
味道不错，卖家非常好，服务也非常好，吃分量大，一分钱没花吃不完还让打包，么么哒！
美团良心企业啊，连着又中了霸王餐。最后一天暴雨赶去的，店里生意还不错，坐了不少桌。环境挺简单的，军事装修只是随意几下，看着宽敞干净就好。点了招牌的手撕兔，小龙虾，私享拌饭。只能说一般一般太一般手撕兔味道还行，装在头盔里虽然不稳还是有点特色。小龙虾太小太咸有几个还是干瘪无肉的，只能说小吃店质量和水准。拌饭夹生上来还不热，有几个新客看见我们桌上的还争着要点，我救不了你们，亲。最后服务员妹子不错，服务热情。边上还有看到传说中的巴基斯坦好兄弟在服务。
整体很棒哦！色香味俱全，服务也好，服务员从头到尾都笑脸相迎。鱼锅量很足，和妈妈两个吃得超饱。酸梅汤味道也很独特，唯一不足的就是鱼锅有点咸。推荐推荐！
霸王餐～田鸡还是一如既往的好吃，但是有点太辣了，小盆友不能吃，所以另外点了糖醋咕噜肉给他吃。我也不是很能吃辣so就点了瓶可乐。据说可乐和田鸡很配哦！哈哈…环境呢依旧很赞，我们去时人还不是很多，很安静的说.总之一句话～赞哦！下次还会再去哒
店面在九极美食城里面，很好找！前台是两个帅哥，差点犯花痴了，哈哈！首先，环境、服务态度都很好，再说菜品，铁板鸡真的超级好吃，鸡肉是去骨的，很嫩，里面的海鲜等也超级新鲜，铁板鸡上面铺了一层芝士，拉丝拉的好长，总之，这次吃的真的好爽，下去会再去吃的
去的时候发现有铁板烧和炒菜 服务员没用过这个霸王餐 说不知道铁板烧可不可以用 我们怕麻烦就直接炒菜了 一共235花了35 牛仔骨特别嫩 里边的蘑菇是心型的 山药中规中矩 卤水那个耳朵特别香 心也好吃 大排软烂 蒜香的 服务员特别好 服务很周到 总得来说炒菜真的不错 下次有机会去尝尝铁板烧 给点赞～～
首先得说服务真的超好～～虽说我吃的是霸王餐～但店员没有一丝的不悦～还很热情的招呼我们～服务这个真的无可挑剔～环境也很舒服～让人进到感觉很好～那菜品份量跟正价的一样～那鸡肉很鲜嫩～烫底很鲜甜～～青菜都是超新鲜的～那调味可以自由组合～最有特色的是有几个青柠～加在酱油那沾鸡真的别有一番风味～最值得价绍的是那个野生马蹄了～口感很好～吃得都停不下来了～看了下餐牌还有很多特色的鸡煲～总之一句话～值得大家去品尝一番～
第二次去了。店店的环境干净舒适，没有油烟的味道。以前吃完烤肉浑身都是味儿，这家店店就不会了。服务员，给亲自烤，对于我们这种手残党来说，服务太到位了。菜量给的特足，之前我们三个人团的四人餐，就吃的好饱，这次两个人团的两人餐，没吃完。对于小料来说，棒棒的，似乎别的家没有这种味道的。老板建议吃炒饭的时候也蘸着小料吃，特好吃。老板还很贴心的，给我们拿了干料让我们尝尝。推荐！推荐！
今天去领了霸王餐的中奖蛋糕，味道很好，而且服务态度是特别好，赞一个
很棒的自助！很棒的服务！总之棒棒哒～吃的满意舒心！没有因为是中奖什么的就怠慢！值得推荐！！！一定还会去的！！！！
去的时候人不是很多，就餐环境非常干净。服务人员态度很好、很客气，菜品是一份安东鸡和两碗米饭，每桌还赠送一小盘辣白菜和一小盘五香花生米，还有一壶白开水。菜量还行，两个人吃正好。味道很不错、是偏甜咸的味道，我挺喜欢的。鸡肉很嫩，粉条很入味，尤其里面的土豆非常好吃、和一般炖土豆的味道非常不一样，米饭很香、是一个一个小碗单独蒸的。这次是抽中霸王餐去吃的，味道环境和服务都非常满意，还想尝尝他家别的菜，以后还会去。
太远了，一直没时间去吃，后面叫朋友去吃，也忘记让他拍照，听他说是非常好吃，下次有机会再去品尝吧
位置很好找，就在汉泰酒店二楼，刚进去环境很好，干净，舒服，服务态度挺好的，环境很安静，适合谈心，再慢慢享受美食，寿司挺不错的，如果转台没有喜欢吃的话，可以另外再点自已喜欢的味道，就是这一点做得挺好的，吃得很饱，下次一有空一定再和朋友再吃过！
服务态度超好，菜和服务都无可挑剔，别具一格的装饰给人眼前一亮，鱼肉超新鲜还嫩，烫又新鲜又好喝，真心的推荐，喜欢吃鱼的朋友这真是一个不错的选择哦
环境很棒，格格q非常好吃，刚出炉热热的，很脆。芋圆也非常不错。选的是4号红豆的。奶茶是椰露西米奶茶。味道真心不错。感觉在里面真的好享受…有一种小资情调。以后还会去消费，和闺蜜一起吃得好满足好开心。地方也很好找，去的话好方便的
环境很好，服务也好，乌鸡很不错，很好吃，就是小白虾不是很新鲜…
点的番茄锅，因为朋友怕长痘痘，本来心里会觉得清淡的鱼会不会很腥，完 全 没 有！！鱼非常嫩，汤也超级好喝，上了鱼之后上的老妈鱼泡，一直不喜欢吃鱼泡，觉得怎么做都一股很大的腥味，吃第一口其实还是鼓足了勇气的，结果超级惊喜！一点腥味都没有，放了豆豉辣椒香菜，也没有吃出什么特殊的调味料，但就是一点腥味都没有，只突出了鱼泡的香和嚼劲，越嚼越香，馍去晚了没有了，加了几块钱换了鸡蛋糍粑，开始换这个我以为是我们老家那种吃法，就是用糍粑蘸放了盐的鸡蛋出锅前放葱，但李二家的糍粑是蘸鸡蛋后炸好，再放糖，这个就要趁热吃了，根本停不下来啊，鸡蛋的香味，外表的酥脆，糍粑的软糯，加上白砂糖才入口的沙沙甜意，绝配啊！啧啧，半夜写评论绝对是一个错误的选择，就说到这了，我要起床吃夜宵了
第一次吃霸王餐，味道不错环境也很好，吃的人也很多，下次有时间还会去光顾的，祝老板生意兴隆！
中了霸王餐代金款，是冲着霸王餐去的！两个大人一个小孩！吃了200，45结账，两个打包走了！价格适中，卜卜蚬很新鲜！微辣！家里的胖妞妞最喜欢了！耗的分量足！好吃！糯米够特别！辣椒很辣！整体来说也是不错的！有机会再去！
没有排队 去了就有地方 上菜速度很快 服务员上货还喊：上货了 很有意思 挺有特色的 糖饼很好吃 手撕菜给的也很多 海鲜很新鲜口感也很好  特色酱料不错 每个都很好吃 服务员态度都非常的好 还有一个好像是经理 一上菜就帮忙过来介绍菜品
地方很好找，菜品也很丰富，火锅和烤肉都行，可以自由选择搭配！饮料、水果、热菜、冷菜、西式糕点、中式糕点，种类特别多。而且餐台后面都是透明操作台，上菜速度很快，吃的也放心。除了肉和海鲜，我最喜欢吃的就是甜品和水果，确实不错，决定还要再去！……
去得嘉华店就在华润超市旁边，位置很好找，服务人员也很热情，很不错的体验！霸王餐包含2个肉饼和两分云吞两杯酸梅汤，肉饼很好吃酥脆可口！云吞只能选择芹菜或者茴香的，问了服务员加钱也不能换，以后有机会再来吧！酸梅汤味道不错！消费了6元点了两根烤肠！也还不错！感觉现在中餐快餐都挺受大家欢迎的，以后还会来的！
很幸运居然中了霸王餐！呵呵！跟朋友一起去的，找了好大一会才找到，真的是不太好找啊！不过到了以后环境倒是挺好的，刚装修的，也挺干净！菜品也挺多的，挺新鲜！还有海鲜也不错！有生的也有熟的，自己不会烤的可以拿给门口的师傅帮你烤，挺方便的！服务员也很热情！不好的一点就是，不能及时得换纸加油、撤盘子！我说了两三遍才收的盘子！以后希望继续加油，取长补短！
第一次抽中霸王餐，刚开始还有点怀疑，去了之后服务员态度挺好的，店里环境也很不错，总体感觉还不错，就是虾太咸了，掩盖了本来的味道分量挺足的，还送了新鲜的西瓜汁。不过，自己还得另外付餐具费。
餐厅环境挺不错的，正好也可以俯视外面的景色，服务员态度也挺好，东西上来也比较快，总的来说味道不错，就是鸡翅味道感觉淡了些，两个人吃分量也挺足了，由于时间太赶，只是匆匆的就走了，希望下次有时间再好好品尝美食顺利欣赏夜景
上菜比较快。老板也比较热情，菜的分量很足。就是地方不太好找，在路上边问边打听才找到的，由于家里人饭量有限，下次准备再去体验一下凉皮。整体的装修风格比较的大众。光看碗就挺有食欲的，下次还会光临。顺便说一下，那里的老面汤很好喝
和小妹一起来的，首先肉串很好很强大，菜品丰富，一桌菜被我们2个人消灭的差不多了，还有那个粥很棒，是那种小砂锅慢火炖出来的，我想说荊州烧烤哪家强，就属你家最棒。。。。如果每个店员就能面带笑容，那么就完美了。
地方挺好找的，人也挺多，吃饭的时候一直听到等位叫号的广播，环境好，菜品新鲜味道好，没有霸王餐还真不知道这里有家不错的餐厅，推荐蒜蓉生蚝，蜜汁梅肉和奥尔良烤翅，不喜欢太多肉类的可以试试沙拉，味道也不错，双味土豆泥孩子吃挺不错的，总体来说这价位还挺值，很满意
服务还可以，但是味道真的很一般，闷罐牛肉跟罗宋汤沒多大区別
很简单和有特色的装修风格，店员都是帅哥小鲜肉噢！态度很好噢！值得来
因为修路的或者，下车走了好远才到，整个广场人气不旺，冷冷清清的。这个店在四楼上电梯的正对面，很好找，点的是排骨香辣虾。上菜的速度很快，也可能因为人不是很多的原因吧。味道是很好的，尤其是脆皮年糕和山芋，两个人吃的肚子饱饱的。只是结账的时候突然告诉我我的卷到期了，后来前台打电话给美团客服才相信我，有点无语。
真的中了霸王餐了，太高兴了，打电话约了好闺蜜就去吃了，到了店里直接点了鸳鸯锅。菜品很丰富，也很新鲜，卤菜也很新鲜，里面还有小吃和水果。还有冰淇淋，锅底味道还算正宗，蘸碟的香油也很方便，没有外面散装香油那种油焖。鸭肠很新鲜，很脆。还有鸡皮特别喜欢。哈哈，吃完提包就走的感觉真爽
很幸运中了那香里免费霸王餐，位置还好找，路口第一家，很好停车，环境幽静，有点像农家乐。老板和员工听到我们是免费试吃的，态度很热情，饭店很整洁，干净，上菜速度很快，份量很足，味道鲜美，辣得过瘾，下次还会再来，值得推荐！
感谢美团的活动。非常好的一家韩国餐厅。坐落在时代奥城的这家专营韩餐的。环境特别好，干净简约。服务非常到位，工作人员积极热心，耐心为客人介绍每一个菜品。韩国的面非常有特点，比国内的面条颜色深醬之浓郁味道好口感也十分不错，值得推荐。糖醋肉依然很好吃外焦里嫩，火候很不错。韩国海鲜面依然是好吃。非常不错。值得推荐的一家。
这家店是大悦城b馆4楼，位置非常好找，环境也很安静干净。进门开始，服务员就非常热情，服务态度特别好，特别有个短发女孩，服务很到位，金枪鱼饭团就是那个服务员现场给团的，带的一次性手套，又熟练又干净，味道也很好吃。上菜之前会给一些开胃咸菜，样式很多，还有免费大麦茶，热热的！冷面很好吃，味道很正宗，汤酸酸甜甜，炸鸡外面裹面很脆，肉质嫩，全是鸡腿肉。每样量给的很足，两个女生根本吃不了，剩下的还给了打包盒和打包袋带走，打包也干净便捷。总体感觉这家店，热情，美味，干净，安静。值得推荐！
口味还可以，分量挺大的，老板挺好，服务很好，有机会还会再去！
和小伙伴把三层绕了一圈才找到这家，菜的口味还是不错的，焦糖布丁得到一致好评，意面的肉酱也挺多的，披萨和别家不太一样，是薄薄脆脆的底，比较合我口味，传统厚底我总是把上面馅吃了底就浪费了，鸡柳饼吃的时候饼有点凉了馅儿还不错，鸡翅等了很久估计是忘了，我们还另外加了份焗薯泥，小伙伴反映略甜，我觉得还好，总之花了19吃的还是挺满意的
环境好，服务棒。挺干净的，适合情侣约会牛排很好吃，还会在去的！
吉林袁记串串香66365000
超级幸运抽到了红不让的双人餐，特意约了闺蜜一起去试吃。不得不说双人餐的分量超多，两个人吃得好撑。特别是大拼盘种类也超多，服务生美眉人很nice哎～不但服务很热情还帮我们把菜品改成了好吃的巨蛋烧～以后聚会都认你们家啦
今天和小妹还有宝宝一起去吃的，味道和我平时吃的有区别，味道是很是酸爽，口味特别不错，值得品尝，酸菜鱼分量很足，我们都没有吃完。以后有机会再去。
首先感谢美团给了我这次免费体验巴贝克双人自助披萨餐的机会。工作日招呼闺蜜一起去的，地点在五四北泰禾广场六楼，不难找却偏远，到达的时候已经晚上七点半过了。原以为工作日这个点只剩残羹冷炙，没想到还有菜品，水果与饮料还是一应俱全的。到达的时候，服务员妹子给我我们一套托盘餐具和刀叉，而不是在菜品区自取，不知是否为了响应吃多少拿多少的绿色环保主义作风，也挺好的。食品分为以下几种：主食主打披萨，约有六种，热气腾腾挺新鲜。其他主食有意大利面，鸡翅，鸡腿，冷菜，汤等等。水果和沙拉比较全，仔细看挺新鲜。自取饮料果汁有常见的可乐雪碧七喜，还有一架饮料机出的是伊利酸奶系列。我看了一下，团购价大概人均五十，贵店服务时间较长，没有限制，食品丰富，无论男女都能管饱。至于菜品种类没有特别出彩的地方，不过配上实惠的价格不失诚意。服务态度也挺好的，用餐环境不错。希望商家越做越好。
抽奖中的餐要求到店提前一天预约，中午十一点打电话咨询，晚上可否到店消费，吧台很爽快答应并安排了房间及时间，到店消费时空调已经打开，服务真周到，比预想要好得多，赞一个。上菜速度挺快的并且量很足，味道也不错，得到同行伙伴的称赞，真的不错下次还会去的。
体验完毕 ～(・ω・)ノ 刚进去 环境不错 服务台姐姐的态度特好 (^з^)-☆才开始烤的时候 看着美食饿…最后吃得撑死了…>_<…不过吃的很开心辣！菜的品种很多 还有饮料 冰淇淋 蛋挞 水果 。吃的人挺多的 感觉人家一大桌子吃好温馨 下次再来！总之啦～给个赞、亲们，强力推荐哦！♪(´ε｀ )
从美团上抢的霸王餐，味道很好，店家服务很好，环境很安静，非常喜欢！
中奖的第二天就去了，四个大人一个小孩，点了五菜一汤，招牌牛三鲜和公安招牌板鸭等，牛三鲜味道不错，分量太少了，不过比较辣，不能吃辣的慎点，板鸭比较一般，感觉都是骨头一样，有些菜跟想象中不太一样，服务态度不错，人均五十多。
他家能涮能烤，斑鱼特别好，吃了5份25盘，汤的味道鲜美，烤肉也好吃，好象是梅肉特别好，就顾吃了，都忘记照相了，吃完才想起来。老板的态度真好，对我们可热情了，就象是去老朋友家串门一样，美中不足的就是停车不太方便，下次想吃火锅还会再去！！
今天去吃了东城故事的霸王餐，第一次抽中奖很兴奋，不敢相信，当真的吃完后真的觉得很幸运！幸福感满满的！再说菜色真的不错，芋仔很好吃外酥里糯的，蟹羹很鲜美，不过感觉冰镇保健菜不够新鲜，虾就个人口味而言蒜有点多，鱼很嫩，可以尝出很新鲜，牛肉什么的也很不错，整顿饭超赞！就服务而言，服务员真心不错，为他们的服务点32个赞！吃饭的环境很好，空间足够大，很实用，装修也感觉干净而温馨！整体一个！
地理位置挺好，就在文化宫富城商厦那边，离市中心很近，离步行街，还有中心广场都很近，也很方便。这次抽奖活动可能店家不是很熟，经过向他们说明，也就给了我免单。自助火锅式纸上烤肉，热得很快，肉类的品种也很多，希望牛羊肉放多一些。其他的素菜 还有蛋糕点心等其他的一些小吃也挺丰富。就是椰子汁希望能够放得显眼一些，我们刚去的时候没有看到，结果不一会就被拿完了，不过其他的饮料也还不错啦，整体感觉不错。
，中奖有的吃就不错了，但是，味道真的很一般，牛排真心不好吃，服务态度很好
很幸运，抽中的霸王餐，这家新开的店，交通方便，还算好找，口味不错，服务小妹也很热情，点个赞，值得一去
我去过很多家的黄记煌，东莞广州都去吃过，这次是第二次来这家店，因为幸运的被挑中霸王餐试用者，所以去吃了，首先去吃，进去感觉服务员都不太了解这个怎样用，然后跟我说是饮料不包，但是果汁那些是包的，然后买单，说让我可以直接走了，我下到电梯让我回去付款，真是晕死，叫他买单都没人看直接让我们走，然后又叫我们回来，低级错误啊，然后我吃了牛蛙45元，鸭嘴鱼50元，牛肉50元，水饺16元，榨芒果汁39元，茶位6元，纸巾1元，我到霸王餐券是200元，最后让我补39元，我也没搞清楚，回来一算好像数目不对，算了，霸王餐，就当三十多吃顿饭咯，然后味道吧，真的不及其他地方，我特意跟服务员说不要那么线条，结果.......好吧，就这样！钱的数目不对，服务员态度一般，也是由于帮我们放菜的人放得不好，牛肉一团然后要再次煮，所以肉质很老了，好吧！100分给60分吧.无论哪方面！需要有待改进！钱的数目小也不追究，希望改进咯！任何一个方面都需要改进，谢谢
龙虾口味一级棒，吃了还想再吃，8斤吃了好久
非常满意的自助餐之行，披萨很美味，有个水果味的最好吃，还有牛排和烤肉也不错，就是人太多，要排队。用餐环境由于是新开的店很整洁，对了还有个奶油蘑菇汤挺好喝的。下次还选这家
挺好的，不孬，杠塞咧，值得一试
很好吃，第一次过来，接待我们是是一位帅哥。量来说是经济实惠，味道来说也是无可挑剔的，有鸡肉，年糕，白菜，土豆，芝士，米饭。两个人吃的挺饱的，还有免费的大麦茶，用来解腻很好。店面的装修风格是韩式的，很干净，挺好的感觉，加上很有特色的吃法，团购真的挺合适，下次还会和小伙伴继续去吃，祝店家生意兴l隆！财源广进！
竟然幸运的抽到了霸王餐，和对象一起去的，环境优雅，还有电视可以看，是韩剧哦，服务员非常的热情（ 어서 오십시오! ）菜品色香味俱全，祝老板生意越做越红火。
东西很好!服务很周到，比较满意!
中了免费霸王餐，很开心。门店不大，差点走过了，店里布置很简洁很清雅。我们没有预约，临时去的，老板还是热情招待的。点的伯爵红茶，餐具很精致的哦，就是里面有柠檬片，越喝越酸。天鹅泡芙做的很形象，超可爱的，都让人不忍心吃下去，榴莲也味道很浓郁，是很不错的一次体验。
无意间点开抽奖，居然还中奖了，很开心啊。先说环境吧，好久没去，装修的很精致，很干净，菜品也都摆放的很整齐。酱料碗都是自己调的，挺好的，吃的小锅，味道还是一样的好，三个人吃了一百一，感觉还不错。
店面非常好找，就在花溪公园对面，店铺环境不错，装修得比较有情调，特别是阳台的装修很适合几个朋友一起吃饭聊天，而菜品的味道也是不错的，点了番茄牛排和水果披萨，值得推荐，而且店里比较安静，有情调，也适合情侣们。
店铺位置很好找，坐电梯坐到四楼就能看到，我和朋友团的是免费试吃餐，没想到店员还是那么热情的服务，特别是对那位帅哥的服务超级点赞啊，米线味道棒棒哒，店里环境也很好。超赞的一次用餐啊，下次还会继续光顾的。
抽中霸王餐那一刻的内心是无比激动的，第一次觉得自己无比幸运，餐厅环境很好，服务员的态度也超级好，菜色也好，总之无可挑剔啊！一定要跟大家推荐韩式烤鱼，很好吃，还有江湖藕片，蓝莓山药等等，都不错，我和老爸两个人吃的，当然两百块钱的菜是吃不完的，最后打包了很多，这样回家还能让妈妈尝尝了，以后有机会还会来吃的！
一开始先上的墨鱼丸，沾上酱料其实挺好吃的，牛排也不错，肉质鲜嫩比之前去的那家好些!  水果沙拉也很赞！披萨是水果口味的，估计我家老公不爱那口味!上菜速度还算可以去得晚，人不是很多！停车很方便，还有免费wifi,秋刀鱼的味道也值得大家去尝一下，其实我想说的是那个奶油蘑菇汤非常值得品尝!味道鲜美还不腻人!总之是个不错的餐厅，值得一去!
非常好 服务态度也是非常棒 环境好 物美价廉 值得体验
最开始来到满意度吾高，话有留位其实系其它客户走左后先有的，坐底上左水后招呼不足，食物就吾错份量足，用料新鲜，个海鲜窝足料（虾，蟹柳，花甲，白贝，鱼肉，菇，犹鱼等）材料又够新鲜特别是放左香茅味道真心吾错，值得推荐
环境优美,服务员服务很好,味道一级棒!
菜量足，口味好吃，我喜欢，一份铁板烧，三人分享，吃的饱，营养全面，荤素搭配营养全面，是一个很有创意的菜品，一份铁板烧，有鸡，香嫩可口，五花肉肥而不腻,连不爱吃肥肉的小孩都爱吃，花蛤鲜，吐沙干净，肉嫩，搭配上年糕，土豆片，海带，白菜，生菜，还有可口的酱料，好吃，我们全家都爱吃，还会来的。吃货同胞们，想吃就来吧！好吃不发胖。
中午去的太阳宫店，服务员说霸王餐不能用，后来听说已经打电话预约了就让用了，服务态度还挺好。太阳宫店是吃铁板烧的，老车记牛排看着很新鲜，不知道几分熟吃着口感很好，黑椒豆腐配着洋葱煎的火候正好，柠檬虾肉质紧实，但是虾线未去掉，奶油香菇一咬汁水都流出来了口感很好但是奶油味道太浓了本人不喜欢，黑椒牛肉面老公很喜欢，中午太阳宫店人很多座位基本坐满。
地方很好找，可能周六中午去的，人很少。环境：很亮堂，地面、桌椅、勺子碗都很干净，卫生状况良好。菜品：冰火菠萝油，真的很大个，面包体很松软，但是酥皮不是特别酥特别脆，，可能是因为没趁热吃的缘故。牛油也不个别茶餐厅那样特别薄的那种，夹在包身中也能吃出浓厚的牛油香味。蜜椒鸡中翅：听起来以为类似奥尔良烤翅，一口下去表皮脆中略带甜，很香很可口，很适合小孩子。鲜虾云吞汤：云吞很大个（一份10个），馅料是整个虾和猪肉的搭配，虾肉紧实，鲜味十足 倒是汤显得寡淡了。烧味拼盘：要的是豉油鸡和蜜汁叉烧，豉油鸡肉质有点木木，香味不足。叉烧腌制的比较入味，因为没有浇淋蜜汁，所以不会特别甜特别腻。干炒牛河：因为怕油腻，浅尝一下，牛肉没加嫩肉粉，嚼起来有有牛肉的质感，河粉也很Q,不粘牙，有米粉的香味，不过对于我来说还是略感油腻了。总体上，口味还是偏清淡，分量真的很足很足。
非常感谢美团以及商家这次举办的活动，本人又有幸运的中奖。位置还是很好找的，服务员的态度也很热情，没有因为霸王餐而态度不好，中间发生了一点小小不愉快，不过还是让我满意的解决了。不过希望服务员的业务能力方面有待加强，不要事事请示领导，失误再改正，应该对自己店内规定、活动等了解详细才能给客人明白正确的解答。味道方便还不错，个人感觉没有麻麻的味道，可能给我的口味有关系。环境很好，下次逛万达再来试试。最后还是谢谢店家的活动。
菜品丰富新鲜，饮料也挺多，双皮奶不错哟，老板娘人很好，服务员也挺周到，火锅烧烤真心不错，环境优雅，以后和朋友可以去那边聚餐了，不错不错，生意也挺好。
翡翠龙鱼锅，鱼肉鲜嫩细滑，配菜丰富，花菜、海底、莲藕、莴笋等当下时蔬，冰镇酸梅汁很适合这个天气，可以增加食欲，赞一个！服务员态度周到，点菜上菜速度很快，环境不错，总体来说，这次是一次非常愉快的就餐体验。
用美团霸王餐去吃的，服务态度很好，用餐环境也不错，好像是一个厂房改装的，很宽敞，就是位置稍微有点难找，不过这都不影响。套餐的份量很足，味道很好，送的1.5公斤的鱼，刚好挑了个1.45的，做的酸菜鱼很正宗，鱼切的鱼花，刀工很好，吃起来没有鱼刺，鱼汤超赞的。川北凉粉也很好吃，料配的很好，又辣又香。凉拌皮蛋是用的鹌鹑蛋，很入味也很好夹，不错！套餐分量太足，最后都吃撑了都没有吃完，适合四个人去吃。总得来说，非常棒！
很幸运抽奖得霸王餐，办理还顺利！鱼片薄，微烫捞起吃起来挺Q的！点了起步的价108元的火锅汤料，附8盘薄鱼片，个人感觉还是偏贵！再实惠些更好！点的两盘水饺好吃，一盘15元，价还好！附的酱料挺好的！环境不错
从进门的那一瞬间就感觉这次来对了，环境很好，古朴天然，现场炖煮，现在在南通很难看见了！服务员态度简直是无可挑剔！而且菜品很好吃，下次还会再来的，还会介绍其他朋友过来的。
中午拿到券晚上和我妹就去试吃了！去了那么多家试吃，贡茶的服务是最好的，给它32个赞！总的来说还是不错的，美中不足的就是有家店说不能用代金券，有点小失望！希望以后商家多搞这些活动！我们大大的支持商家！^O^
味道不错 和密斯特差不多但比密斯特量大的多  服务态度一般 就是地方有点偏吧
确实不错。菌汤锅里面的料很多。菜量也比较大。就是地方不太好找。
不错的一次就餐，就是酒水有点小贵，一瓶青岛纯生就12元。
大半只鹅，味道还行，去了服务员现场下载app，等了半天验证，然后秤了半天47块，把另一个的脖子，头都丢在里面终于凑数到49.8@祝生意兴隆！希望服务更专业，味道更美。小胡鸭味道还是很不错的，一直在那吃，连锁店也方便
抽中的霸王餐，尝试了一次，首先说菜品，点的原味，东西很多，食材很新鲜，这个很重要！口味是各有所爱，多说无益。量足，俩人吃不完，打包。环境很简约，干净。服务热情。建议老板啤酒种类可增加些，有大扎生啤更好
位置很好找，在永丰立交桥下。非常热情！给一个大大的赞！菜品味道特别好吃，孩子非常喜欢吃，个人觉得鱼子酱蒸蛋很好吃。不过孩子很爱吃那个火焰冰淇凌。鱼排味道非常棒。阿根廷红虾也不错。总之吃得很开心。下次一定还会去的！
店铺位置在时尚天河广场，位置很好找。就餐环境整洁，人也不算很多，特意选了礼拜一过去滴，聊天谈心也不会感到吵杂…哈哈味道挺不错哒，特别是大盘鸡…好香好滑…美中不足的是炒菜的辣椒一定不能吃，真的好辣…团购里的菜单有个菜叫焖鹅还是炒鹅来着，没有提供，换了一个好有特色的菜叫玉米烙的感情…玉米很新鲜哒，味道超好…隔壁桌点了一个不知名的大盘菜，香得我口水叭拉叭啦流…下次去一定要试试…另外看了一下菜单，性价比很高…相比起天河的食物价位来说，已经很抵啦！
抽中霸王餐的时候特别兴奋^_^，今天和妈妈一起去吃了。服务员的态度很好，不会因为霸王餐而怠慢。辣椒炒肉很好吃，看好多人的评价说辣椒很生，但是个人觉得正好。培根双菇卷口味很好，正点。个人最爱的还是香辣鱿鱼须，很喜欢鱿鱼的味道。豆腐外焦里嫩，很符合胃口。葱油饼和肉松小卷味道都很好。自助的水果很新鲜，西瓜和哈密瓜都很甜~\\(≧▽≦)/~啦啦啦……分量两个人吃刚好，不会不够也不会浪费，真心很赞。还有，米饭好好吃。下次还会再来的。
超幸运的一次团购，味道非常好。以后还会经常去的。服务非常好，孩子非常喜欢！
菜品很丰富，水果、各种肉类、饮料、糕点应有尽有；味道很不错，比较可口；就餐环境优雅，很凉快，服务还是比较周到的；吃的黑椒牛排很好吃，美中不足的是上得慢了点。总的来说还是很不错的一次体验，以后还会继续光顾的。
多谢美团网抽中我吃霸王餐，海老江就在高德置地冬广场五楼，你们可以做地铁到珠江新城或者APM线的花城大道站下车在走路过去，一到海老江门口服务员就好有礼貌的欢迎你，我们吃了一个海老江沾面和猪筋肉拉面，沾面是有一碗是面条里面还有一个蛋，一碗是很浓的肉汤，面是沾上汤来吃的，在桌面旁边有海老江汤汁，辣豆芽。
好吃 希望的大家常去点站还便宜
服务非常好，鱼挺新鲜 ， 味道可口， 口味还是不错的 光环境也很好 人挺多的 上菜速度挺快的 菜量够大 两个人吃的很饱 挺经济实惠 店面的地角不错 还比较好笑找
首先声明这是本人第一次中奖，也是第一次和女朋友来蜀江鸿吃饭，环境优雅，古色古香，服务员很热情，让顾客用毛巾擦手等细节值得肯定，小料DIY，免费果汁，小零食等，还有饭后冰淇淋。验证起来很快，很方便，总之不虚此行。
我们点的水煮鱼，鱼的量确实很大，两个人都没有吃完，味道还是很不错的，可能太多了吃到最后都感觉非常腻。。因为不到三斤，所以又送了西瓜汁和柠檬汁，味道很棒！下次去的话还去他家吃。
味道蛮好的，环境也特别不错，以后想吃火锅和烤肉的话，还会再来的
价位比较高。毕竟在德基，但是口味，并没有达到这个价格应有的水平，之前看评论说服务不好，这次去，服务还不错，有要求服务员立马就过来了。
我要去买彩票了 这运气那时杠杠滴呀 带了很多朋友一起来的 让他们也沾沾我的运气 1麻雀虽小五脏俱全 店面虽然不大 但是鸭头 拌菜 炒菜都有 2鸭头味道正宗 朋友们都很爱吃 3服务热情 不会因为吃霸王餐有差别待遇 给你一个小小的建议 环境卫生 炒菜口感稍稍提高一点就更加完美了
菜非常好吃，特别是那个蔬菜沙拉！赞！
预订和搞错套餐这些我就不说了，就说菜。我们6个人去吃的，套餐之外还点了小龙虾和水煮牛肉，后来又加了个青菜，总体来说，味道只是一般，价格相对偏贵而份量有点少。没有吃饭拍照的恶习所以就几张图而且还是吃过再拍的，见谅。点评几个较好的吧:牛肉够滑不老但味道还可以再强烈点;口水鸡就把肉拆出来了不是不好就觉得少了点风味而且也显得份量少加上味道也偏淡做不到名字本身所要表达的效果;酸菜鱼还好就是鱼肉质差点，底下的乌冬面吸收了鱼鲜味反而比鱼好吃;最出乎意料的反而是甜品南瓜羹，绵软细腻，入口顺滑，小小的甜味恰好。其他菜也就一般了不说也罢。
简直太棒了，虾超级多，我们几个人吃的饱饱的，麻辣鲜香，绝对物有所值，我们吃的好干净呀，老板服务也特别到位，吃完虾汁拌面真是好吃的不得了，真心建议大家去他家尝尝
和老公还有他朋友一起吃饭，三个人连两人餐都没有吃完，味道超赞，分量也大，以后会经常去得，最后特别表扬此店服务员态度很好，总之赞赞赞！！
霸王餐抽中的，免费的，超给力的，品种很多，口味还行，环境挺好的，星期一中午去的，人很多，服务一般，对这个价位来说算不错了，毕竟价格不贵，菜品多，就是蛤蜊全是沙，吃不了，虾不错，吃了烤肉和火锅，水果品种很多冰激凌一般，总体来说，还不错，划算，做为和朋友小聚还是挺不错的！
非常不错的一次体验，没想到我也可以中奖，老板说我好幸运。第一次去那里吃饭，店子很好找，就在红星路小学左侧，服务也很热情，我们去了三个人，都吃得非常饱，菜品很多选择，鸳鸯锅也不错，可以根据自己的口味选择吃不吃辣的，味道不错价格也不贵，很实在的一家店，以后还会光顾的，大家有空也可以去体验一下。
味美、量足，环境好，值得一偿。
微麻微辣的挺爽的，但是不小心吃到花椒就不好了。个人觉得腊肠不太适合放下去，金针菇西兰花够入味好好吃，如果套餐有红薯粉就更好了。豆腐泡稍微煮一下再炒可能会没那么硬了。牛肉跟牛肉丸都很棒，还有意料不到得虾耶白饭还可以续碗，但是我们女生光把菜和饭吃完都很饱了，不需要再添饭。最后就是感谢商家和美团让我有顿霸王餐吃啦，不枉我们从番禺过来品尝和顺便见识科学城商业中心
有幸被抽到霸王餐 第一次去鲜羊城，跟媳妇两人去，里边环境悠雅，菜量十足，价位不贵，还有免费的水果，饮料，皮酒，是家庭朋友聚餐的理想地方 并且停车厂地比较宽阔 味一美中不足的地方就是服务员服务不周 望接纳并改善，
服务和环境是很不错的，上档次，服务员很热情。味道还是可以，价格还是可以，12个人才补了700多，真心推荐！而且包间费是给我们免了一半的，是双包间连在一起的，一家人两桌在一起很温馨，酒水价格只有一点点偏贵，可以接受的哈！
首先，服务态度不错。听说是美团抽奖说了恭喜，没有不高兴的意思，让人心里很暖和。不像其他商家，别说免费的，就是花钱听说美团都拉个长脸，这个态度赞个。其次，菜品分量很足，我们三个人过来吃的，两人套餐都还有剩余。味道不错，辣的不辣的各有特点。赠送了饮料和小菜，饮料是果汁和酸梅汤，很解暑，还有小米粥。吃着很舒服。心思很好，态度服务周到，赞！希望以后多些活动，让大家都来品尝。还会再来。
晚了来评价，先说地方吧，挺容易找到的，里面的环境不错，确实油烟不太大，每个烤肉位置上都有一个抽油烟机，可是火锅那边却冒太大烟了，如果火锅也装个抽烟的那就完全棒极了，吃的品种还可以，选择性还算足够的，西瓜一直不停的供应，至少我没见断过西瓜的供应。烤海胆包真的不错吃，可以试一下…
第一次抽中霸王餐，感觉很幸运。提前一天预定，隔天晚上朋友四个去吃。一到饭店，就会服务员出来热情接待。上菜速度很快，服务很周到，菜量很足，吃得很饱，总体口味还不错，以后还是会再次光顾的。
很荣幸被抽奖选中霸王餐，首先这里服务是一流的，菜的口味也是一流的，环境也非常棒的。和朋友们吃的很开心，以后会常去的。店家不会因为是免费的给我们偷工减料，建议大家以后都去这家，带上亲朋好友！我以后还会常去的！
大虾味道不错，加几个凉菜量也够。三朋四友相聚，很热闹，下次还会去的。
位置很好找。环境很特别，别具一格。菜价很实惠。服务还行，菜口味还可以。菜品齐全，有水吧。总的来讲还可以，建议亲友们都去尝尝吧！谢谢老板的款待。祝生意兴隆。
味道很好，量很足，餐具也很好看。还送了银耳枸杞汤和小菜以后还会再来！
火锅非常好吃，味道特别正宗，因为不能吃辣，所以要的一品海鲜锅，汤特别鲜，汤底还有一个大螃蟹呢！肉和菜也很新鲜！店里环境非常好，店员服务态度也非常热情，不会因为是团购就不搭理，总之是一次很好的用餐！
霸王餐中奖，今天去吃的，点了麻辣猪手，排骨和小龙虾，猪手味道好，要是能炖的趴些就无可挑剔了。
除了店家一开始不想给兑，其他都还比较满意，虽然味道不是太赞，但是也可以了
超级好吃，一排桌子，厨师就在你面前，很像日本电影里的餐馆，很有情调，服务也很周到。就是秋刀鱼某个部位有点苦。
刚好准备邀请盆友吃饭，接到短信第一时间过去了，可能是刚开始操作，联系美团好久，等待时间也够长，终于坐到桌子上了。上菜品种调整了未通知，两盘青菜，不过锅底味道很赞，说是四人餐，目测有点危险，三人基本管饱，配的菜品实惠，最后一盘面压轴了。店内很热闹，配的音乐不错，下次再来
年糕龙虾不光龙虾好吃  年糕也是非常有嚼劲，还有那个土豪金龙虾 土豆炸的很脆  对了  龙虾的头盖骨都已经清除了  很卫生 东西好吃就算了  老板娘的服务绝对到位，态度热情  一点不不会因为是团购的而降低服务。人又漂亮  服务员素质也是上佳  很好的店  下次还会来
地方很宽敞 很好的地方 烤鱼也特别好吃
味道不错，很好吃，环境也很温馨，下回还会再去。照片，不知道怎么搞得，就一张能上传，其它的传不上去。
免费抽中霸王餐前去的，位置感觉不太好找，不是很明显。进去店的总体感觉不错、是一人一个小火锅那种，汤底应该是骨头汤熬制的，比较鲜。菜看起来挺卫生的，就是份量不大。要是没有代金券吃起来性价比没有那么高。快吃完的时候服务员还上还上了水果,不错。
口味很好很新鲜。海胆和牡丹虾，小青龙都有的，每人限两份。新鲜可口。铁板烧的鹅肝脆脆的好吃。蟹脚盐烤味道不错哦。我们乘10号线宋园路下来走了700多米，光大银行边上。电梯在进门右边。建议吃完甜点点冰激凌香草味，很好吃。那里的厨师和服务员人数相当，所有上菜还挺快。服务周到。喜欢。。。环境也很不错哦。有樱花树
一直看了电视上说文子烧烤的火焰烤鱼很有特色，今天就跟老公一起去吃，位置很好找就在解放路旋转木马旁边，环境比较好，很多美女在那里吃烧烤，火焰烤鱼很有特色跟樵湖岭不一样，感觉会更有胃口，有点泡菜的酸味，很好吃，点了烧烤照片拍的不多，点了鱿鱼感觉食材特别新鲜，不想外面地摊吃的那种味道，吃的很放心，下次朋友聚会一定要带他们还去那里吃。
龙虾吃得总体来说还不错，龙虾很新鲜，味道也不错，我们还另点了其他的菜，也还好吃，环境还不错的，干净整洁，上菜速度有待提高，唯一的缺点就是感觉不怎么欢迎我们吃霸王餐的，吃的有点不是滋味，其他的的多是挺好
第一次抽到霸王餐、好幸运啊、带爸妈老公一起去吃的、服务很好、东西也不错、继续加油、以后会和朋友经常光顾的、
免费抽奖抽到的哦。霸王餐，哈哈！东西很多啊，菜色齐全，真不错。和老公一起去的，次的很饱哦。事后才知道有披萨次，都没次到，下次还去，哈哈。
特别开心能抽到霸王餐。。首先要道歉，吃完就看怎么评价，一直没找到，所以一推就这么久……本来是准备提前预定的，谁知道接电话的美女特别好。带着我弟弟一起去的，吃了牛排，意面，三明治，喝了奶昔～～味道特别好，全是赞，还办了会员卡，会员卡能优惠好多呢，下一次就能用了～～
好吃，环境也好，服务也好，四个大人两个小孩都吃饱了
中了霸王餐的抽奖兴致勃勃的打电话预约却停机了！只好打座机预约，服务员态度都很好，有说有笑，然后去兑换了，领餐具，一人一套，然后夹吃的，个人来说都不是很满意菜色，有些菜根本不知道是什么东西，饮料汤水什么的都没有提示牌子，全都要自己去捞起来看，饮料更不用说了，还要猜做。不过菜色很多，我吃了几样，炒粉还可以，就是太油腻了，吃了一嘴油，一点都不素。还有音乐，建议换点钢琴曲，什么的，优美一点，不要在放寺庙的了，听起来有点可怕，也有很多年轻人去的，应该多为年轻人考虑考虑
好幸运，抽中了霸王餐，服务好，饭味也很好，继续关注
交通吧，很方便，在地铁下面的商场出来就看到了，吃完还可以在里面逛逛街。看店名还以为那些很热闹的川菜馆，没想到里面整一个文艺餐馆，布置得很用心，有人专门开门招待，并且引路，而且遇到端菜的还停下来让我们先过，一进门的服务就很好了。我们坐在二楼，茶位六块一位，桌面上的茶是罗汉果加上菊花，在我们来之前就准备好了，甜甜的很好喝，再加上服务，也是值了。这次用的是168的现金券，服务员还特地给我们解释了怎么用，哪些可以包哪些不可以包。菜的品种还是蛮多的，各个价格不会特别贵，我们点了夫妻肺片，酸菜肥牛，土鸡，冰粉，红油猪脑，还有一杯奶茶，即使在坐下之后慢慢地变多人，上菜的速度还是挺快的。在这里真的要好好推荐一下夫妻肺片，真的好好吃，它的辣不是麻，也不是火烧着的热辣，那味道很香，辣却不是辣，那感觉形容不出来，即使不可以怎么吃辣的也可以试一下，而且保留了牛肉本身的奶香味，很不错。还有就是我喜欢的冰粉，透明的，甜甜的，对于我这种甜品控非常喜欢，还有还有就是土鸡的味道也很好，一上来的时候看到很多鸡肉，而且锅的下面还有不是只是铺在上面装装样子的，酸菜肥牛的肥牛啊，瘦和肥相间，牛的味道很香，真的保留了牛的香味，这是我喜欢这里的原因，不过
很好了，好的服务态度，头天打电话预约的服务员小妹声音很嗲很好听。人均差不多100块就够了，服务员还会指导用美团券，相当于八五折了。我和老公俩人吃了328的东西，撑死了将近100块是浪费了，那个海鲜套餐的船68感觉没什么东西，可以不必点的。
这次三人去的，吃得饱饱的！很高兴被抽中，免费地享用！第一次去了之后觉得稍贵了些，所以一直没去，这次好了，大吃特吃了，依然好吃，大虾好吃，花甲好吃，炒饭也好好吃，强烈推荐哟！只是位置偏了些，不过吃饱了什么的都不重要了，服务态度也挺棒棒的！
很感谢美团网和店家提供的试吃机会，今天下午突然接到短信看到报名成功，正巧下午有空要去趟曲江，小伙伴们也说想一块去尝尝，于是就联系店家看今天可以不，店家很好说话，虽说需要提前一天预约，但是还是让我们今天就可以来了。店挺好找的，就在秦汉唐一楼，也就是大雁塔天幕附近，面包新语旁边，店内干净整洁，灯光明亮，给人感觉很舒服，商品陈列得也很整齐，看起来一目了然。试吃的内容是芝士蛋糕组合，有四个口味，巧克力，奥利奥，蔓越莓，和一个混合果汁，造型很别致，不大不小，不过作为这类蛋糕这个大小也合适了，多了反而腻了。其实说是芝士蛋糕，应该还是更偏向慕斯一些，尤其是我吃的这一块巧克力口味的，中间有海绵蛋糕层，和慕斯层的比例差不多一比一吧，穿插的，巧克力上面有一颗巧克力马卡龙，奥利奥的当然就是有一片奥利奥，另两个是草莓。另两个口味尝得不多，暂不评价，不过感觉还是巧克力的最好吃，巧克力味浓郁，而且不过分甜，慕斯部分也不过分腻口，尤其是因为刚从冷藏里拿出来，夏天吃还蛮清爽的。店长亲自来接待的霸王餐，服务非常热情，主动给我们介绍产品，十分周到，店内大多数品种也有试吃，面包居多，感觉有几种面包还是不错的，这里各种特殊口味的面包比较多，价
很感谢被抽中。。。首先这家店的店面非常好找，，就在面包新语的旁边，，我带着妈妈进去的，，服务态度很不错，，环境也是很好很温馨，，然后看了菜单，发现价格也还可以。不会很贵，，，麻婆豆腐太便宜，，其他的也就那样吧，，不太贵，点了六盘菜包括水煮牛肉在内加饮料就一百多一点，还是不错的。。这里的冷菜我点了一盘发现味道还真不错，，值得尝试。。。大家可以去这家店吃个晚餐和甜点之类的。。
去得很早人不多，环境很漂亮很安静很有气氛，蓝莓山药，烤肉，鸡翅，一个什么蛋肥牛，肉汁萝卜，味道都不错，菜量不错一般，适合几个人的聚会…总的来说不错
总体来说挺好的，尤其是蛋糕，好多种啊！特别好吃！然而，扣了我押金。。。。虽然是我剩了，但你们并没有告诉我要在单子上签字，我出门以后才问我为什么不签。。。然后退押金的服务员自己念叨是剩太多所以里边服务员不给签云云，可我真是没听到你们任何一个人告诉我要签字只说了拿押金条出来，我还想过你们居然不用签字，真好。终究是我太单纯。。。总之，如果我知道签字的事，哪怕是我剩太多，你们不给签我好歹知道剩多了就再吃一会，就算最后实在是剩下了我也不埋怨，然而并没有。第一次觉得莫名其妙的被扣了押金。所以明明挺好吃的自助我还是不想再去。
店面很好找。。饭也不错，老板人很热情，上菜的速度还是蛮快的。。。去的时候人不是很多，但一会儿就坐满了。。。总体感觉挺好的，饭很香！！！如果平时去的话，可能会有点小贵，但总体的感觉总是棒棒的，没有让人失望。
去了很多次。中午11点过去就有2桌人。每次吃像打仗.因为太好吃。烤里脊肉嫩。羊肉串美味。最最喜爱的就是烤猪脑。妹妹只会吃点水果，饮料。增加了冰淇淋。甜点。感觉她吃有点亏啊！扇贝中午没看到吗好可惜啊！没吃到。不过有其他海鲜。没拿怕里面有沙。
很开心中了霸王餐，店很好找，环境好，服务也好，中午人好多，宝宝不能吃辣，服务员推荐我们要分鸳鸯锅，肉很入味，汤不多了，服务员还会来加汤，清汤锅宝宝吃的开心里面的大骨蛮大的，而辣的不会很辣，里面牛肉，牛筋也蛮多的，让我这个爱吃牛筋的人吃的很尽兴，上几张图让大家一饱眼福，总之一个字，赞
蛋糕很大，奶油非常棒，蛋糕坯口味很好，赞一个
原味的炸鸡味道一般 因为带孩子去的 孩子不能吃辣 就只能原味 下次想试试别的味道 薯条必须要赞一个 宝贝很喜欢 不是团购上的水果沙拉 是蔬菜的 孩子就吃玉米粒 味道不错 又自己点了啤酒 总得来说不错 给9分
非常幸运抽中豪纳客双人牛排套餐，验证时有点小插曲服务人员也非常耐心地解决了。选了五分熟的豪品味牛排和菲力牛排，上菜速度非常快，牛排份量超大，切开有肉汁，黑椒味极浓，配的米饭浇上番茄酱汁，和单面熟的荷包蛋拌匀后好吃极了～布丁QQ的，蛋糕很松软，套餐份量实在太足，水果沙拉和汤没能吃完，总之是一次美好的体验活动^_^
首先我真的很幸运，居然抽到霸王餐了！谢谢美团和羊汤无忌！刚开始我还担心两个人不够，但是一看到这分量放心了！一男一女绝对没问题！比较幸运我吃的是新品咖喱味的！其实我挺讨厌吃鸡肉的，以前不管是炒鸡，炖鸡，鸡公煲，光棍鸡吃多了也就没意思了！但是无忌家处理的不错，鸡块基本都是入口即化的好肉块！不像某些都是鸡架子和鸡爪！咖喱味很好配上鸡块味道很正！十分！五花肉也不错，但是比起鸡块来，个人还是以为还是鸡块好吃！总体来说很不错！下次有机会再来！
和妈妈来的 从前台开始到我们吃完服务态度都超好的哦 菜种也很多各种小点心海鲜烤肉 吃的很饱来了好多次每次都很满意
晚上去吃的  被抽中霸王餐   我评论不是因为免费用餐 而是锅底是新鲜的  现调的  卫生真是到位了  串也干净新鲜  而且价格都可以接受   三个人吃到撑才123    说话算话 便宜了100  谢谢老板娘  谢谢你们热情的服务和好吃健康的一次体验  以后还会经常去的  因为吃的太high 忘了拍照了  sorry
非常开心可以中奖，这次和妈妈一起去的，服务态度也特别好 要的招牌秘制牛肉和很鲜嫩，海鲜锅也特别好吃 就是里面的章鱼有点不好嚼，牛肉炒饭特别好吃，妈妈要的辛拉面一般吧。还团购了5.9六只的扇贝也很鲜，很棒！！是次特别好的中奖体验，希望以后还可以中奖哦^o^谢谢！！
真的比想象的好太多 两个人量根本吃不完 建议完全可以四个人 还剩这么多走之前拍的照片一点都不夸张。朋友说下次可以继续来！！！强烈推荐～
非常开心能够抽中霸王餐！周六和妈妈两个人去的，还好去的比较早，人不是太多，上菜的速度也比较快。霸王餐的套餐内容很丰富，六道菜，除了老关东炖牛肉现在不卖了，换成了冬瓜排骨汤，汤很浓，很好喝。也许是我们家吃得比较清淡的缘故，除了排骨汤以外，其他的菜对我们口味有点重，但味道还是不错的，尤其是两道素菜，我很喜欢，有机会下次还会再度光临的！
100元的霸王餐券点了糖醋排骨，干锅包菜，铁板日本豆腐，拍黄瓜四个菜，拿了一瓶豆奶，另外自己点了一份招牌豆腐煎包。菜的量都很足很实惠，味道也都还不错，服务员的态度非常好，老板也很热情，值得点赞。二楼包间有空调，几张桌子倒也不挤。就是招牌豆腐煎包没有想象中的好吃，可能是我口味太清淡了觉得略咸而无味啊。总体而言还是比较好，下次去南塘老街还会选择这家。
店的地址很好找，昆太路向东走就在老远就可以看到了，店装修的很有档次，细节显示出品质和档次，筷子很有特色，下面是可替换的木筷子装上去的，菜品很丰富有很多品种，点的时候服务员很细心的说到，菜份量很多，可以少点几个吃完再点，点的鸳鸯锅是有重庆火锅的风味，但是有点微微的改良，说真的，如果不改我们这里人是吃不惯的，太油腻了，清汤也是非常油腻的，我去重庆吃过正宗的火锅，实在无法接受已经非常油腻还要沾油碟，菜品份量真的超多，两人点了五个菜都吃撑了，晚饭也没吃，调料品种好多，自己按照自己口味调制，超级棒，有花生末和芝麻调味非常好吃，服务员非常细心的服务，所以感受了一次很温馨舒适的用餐环境和服务，很好的一次体验机会，谢谢！
哈哈！没想到抽真的抽到了！欧耶！！！！29号下午去的想到人挺多的还好有包间不然真的不知怎么办，热情的服务员mm一路给我们领到包间，服务真周到。菜品也好多哦。说说我喜欢的菜有剁椒鱼头、茶树姑、红烧肉、还有鸡尾虾菜品太丰富了。味道一个字就是好吃，说实话我都吃撑着了。呵呵！！下次请客就这里了。
特别好，服务态度也特别贴心。看到我们没有菜了。也会主动的过来问我们要不要了。然后呢，会帮你打开瓶盖。一步到位。特别喜欢里面的阿姨们，特别贴心。真的很好。然后那些食物也特别全。特别卫生。寿司味道超级棒。哈有鸡肉特别好吃。水果也特别新鲜哦。大赞大赞。我就一直站在那里吃。哈哈哈。哈有花甲味道也不错。而且饮料也特别多种哦。真的呢。下次一定哈要去。环境非常好。很满意。
服务员态度非常好  火锅很好吃量很多！
这次来吃是因为抽中的霸王餐，店家服务挺好的，环境也很好，分量也很足，三个人来吃的，吃不完，还剩了很多。苦菊拌的有些太甜了，没有上萝卜饼，果盘就是一盘西瓜，羊腿挺正宗的，烤的刚刚好，吃到嘴里很有嚼劲，特别的香，特别好吃，小鸡贴饼味道也不错，还有西湖牛肉羹，我喝了三碗，很清淡。总体很赞，谢谢美团，谢谢店家，给了我免费试吃的机会，希望以后还会有这样的机会，太开心了。
味道还是一如既往的好，是个朋友聚会的好地方
第一次中奖，真的很高兴。这边的环境很不错，店里的装饰跟店员的服饰都极具云南特色~我很喜欢。(๑•ั็ω•็ั๑)对于爱吃辣的我来说，这里的菜品都十分适合我，但是对于不能怎么吃辣的朋友来说可能就不太合适了。总的来说还是很不错的。
炸鸡的味道很好，甜中带辣。香脆可口。服务员的态度也挺好的。餐厅环境优雅，舒适宜人，有一些小设计比较到位。和朋友们吃的很尽兴，比较适合朋友聚餐聊天，希望下次有机会再去吃一次，不错的餐厅，推荐给大家。。。。
环境很好，服务员很热情，上餐很快，味道很棒，吃的好饱，太开心了，会介绍更多朋友来吃的，而且很实惠哦！
对菜品很满意，选的是牛肉锅底，牛肉很入味，材料看着也是非常新鲜的，份量也是足足的，还附赠了金针菇跟冬瓜，吃的好过瘾呀，还有就是进去的时候是店长亲自接待噢，服务态度没得说，超级赞，下次跟朋友聚会还会再选这里，祝老板生意兴隆！
好吃。好吃。好吃。好吃。好吃。好吃啊。好吃啊。
试吃就要有个人真实的评价:环境不错，服务也挺好的，大虾虾头有点发黑了，炸里脊看着挺少，但每块都很大，有点咸了，牛尾汤的牛肉味太大了不好吃，蔬菜挺好的！
这次很幸运的中了幸福烤鱼 商家很热情 中的菜也好几个 特别是烤鱼很大一条 两个人吃不完 螺丝的口号很棒 很入味 还有土豆丝 锅仔鸡 都是自己挺喜欢吃的 做的也好吃 希望美团多多推出这种活动 让更多人参加 有这样的机会
店内环境很干净～羊蝎子，量很足，老板服务态度特别好，就是位置有点偏，，很地道的味道，朋友很喜欢，还会再去光顾的，听老板说还可以送到家里去吃哦，下次可以试试…
环境优雅，味道无可挑剔，第一次去的时候吃的大闸蟹，这一次吃爬爬虾，味道还是一如既往的好，祝老板生意兴隆～
重庆火辣的味道，喜欢吃辣的人可以试试，麻辣的感觉爽极了。环境不错，服务平平吧。价格相比其他火锅高一些。
非常幸运，三千多人抽奖，我被抽中吃霸王餐，味道好，环境好，服务好
今天去吃的！！霸王餐哎！！真是棒棒哒！！十一点开餐，去的有点晚了！等了半天才开始吃饭！餐厅环境非常好！海鲜种类特别多！烤肉也是无限量供应的！感觉非常棒。还有虾，大龙虾，就是让我最纳闷的是调料竟然没有盐，烤东西就缺少了一份味道，希望能改进！服务员态度也挺好的，其他都挺好的，总的来说，很满意，下次还会去！
这里的环境非常舒适，装饰的很有特色，龙虾饭的口味很棒，龙虾的量很足，搭配的佐菜也很好，我和儿子两人都吃不下，总之很满意，下次还来，谢谢
环境不错，不过位置相对较偏。口味。。。不能吃麻的简直不能尝试，我们点了麻辣，确实麻，太麻，瞬间明白为什么叫跳舞兔了，麻的你跳！！！让你口中瞬间什么味觉都失去，只有麻。。能吃麻的朋友还是推荐，味道还是不错的，服务也很好，还有免费的西瓜。。赞
原来霸王餐的抽奖号是我的抽奖页面的那个抽奖号。终于吃上了。好吃噢。环境也好。
去之前还很忐忑 担心商家不接待。结果到了之后前台服务好好，分分钟验券什么的就搞定了。上菜速度也很快，还有人在旁边帮忙烤肉，太省心啦。那个芝士玉米粒超级好吃，芝士味很香！吃完我还念念不忘以后要买个烤箱自己在家DIY。韩式炒年糕味道很浓很重，也很好吃哦～还送了土豆泥，鸡蛋羹，类似西米露的饮品。总之这次体验很开心很满足。
服务态度好 送了小菜  虾味道也挺好 还加了排骨 藕条 年糕  赞
锅底味碟另外收费！味碟相当不错！如果不是抽中霸王餐免100我都不会吃到这么远的地方！味碟要自己捣鼓蒜泥！环境很复古！食材也比较新鲜！4个人吃了200多！免了100还可以用张团购卷！就是空调开的不那么足吃的我们大汗淋漓啊！香菜丸子要自己捏跟虾滑似的！推荐附近的去试试！味道很正宗
永旺刚开业第一次吃饭就在这家吃的  趁周末跟男朋友去体验一下霸王餐。首先抽奖验证码没有搞明白 服务员还是挺热心帮忙解答的。这次体验不是很满意的地方就是服务员没有主动帮我们倒水  中午生意忙也可以理解。分量很足 两个人吃的很撑很满足  环境很不错  霸王餐内的菜品味道都蛮好 焦糖布丁稍微有点甜。还是很高兴被抽中  推荐大家去新贝乐
菜的口味很适合舟山人，量也满多的，三个人去吃又加了两个菜，特别是岙里头鹅肉，很嫩很鲜，酱萝卜很清脆爽口。加的特色点心面包冰激淋超好吃.小朋友很喜欢，菜的价格也很实恵。
之前很久没有来阿香婆了，直到美团通知我中了阿香婆霸王餐50元代金券，一时种种不相信自己的好运。今天和一个同事一起去的，感觉环境特别好，放菜的冰柜很干净，食材也新鲜，我特意要了鸳鸯锅，菌汤和红汤都不错，酱料也比较全，而且一人2元的酱料小菜费，实在很低廉。最终我们两个女孩子，只付了8块钱，撑的半死。呵呵，挺开心的，希望越做越好。
味道真的棒棒嗒，两个人都吃的饱饱的送了酸梅汁和西柚汁都很好喝，服务也很好，下次还来！
首先，先来谈谈环境，地处新天地四楼，交通便利自不必说，临氿而食，也是乐趣。再来论菜品，自从重新装修后，以前的火锅配菜一个没少，更是多了许多小食，比如说羊肉串，大排…更是在餐前甜点，餐后水果上加分不少。接下来论服务，整个餐厅服务员不少，一直在询问需要加汤么，很是殷勤，另外前台妹子很漂亮，老板给她加工资吧^_^说了这么多，在这个价位上来说，爱尚确实是个适合大众消费的地方～
还是很新鲜的，就是巧克力不是很喜欢，奶油也比较少偏甜，总体来说还是很不错的
很好吃，虽然是霸王餐但是质量一点都不差，特别喜欢吃那个饼，宝宝吃了好多面，下次再去吃
坏境很不错，服务态度也挺好的。味道很不错，吃过很多家烤鱼店，这家还是挺不错的，很多种口味可选，味道很不错，分量也挺足的，吃得饱饱的，离公司也挺近的，价格也实惠，以后可以经常来的。
不错，就是今天蘸料麻酱有点不纯水有点多，希望下次水少点
店面地址很好找喔，可以百度导航。环境很优雅，绿化也很好。服务员的态度很周到…菜量满满的，而且味道很不错。特别是那个剁椒鱼头真心好吃。那个泡菜很脆吃了很开胃喔，还有那个香菇滑鸡也值得一尝。下次还会光顾的。
以前去过很多次，没想到这一次免费获得霸王餐机会，菜品新鲜齐全，种类繁多，很喜欢。适合不同人不同的需求，挺不错值得推荐的好地方，服务态度也很好，服务员都很热情，唯一不好的地方就是空调不给力啊！一边吃一边热的要命，都没胃口吃了，希望可以改进！
非常幸运抽中了试吃名额。店里环境很好，装修风格挺有个性，主打菜品田田猪味道确实好，软嫩香甜，其他两个肥牛和鸡翅也很嫩，服务员换烤盘挺勤快，还会给顾客烤肉方法的提示，总体来说算是很不错的吧。最后提几点建议把：一是猪肉是切块的，有的形状不太规则，有大有小，烤的时候熟的速度不一样，建议能否把肉切成片；二是建议店里可以搞个小猪的纪念品，每单送一个，这样既有意思，也是种宣传。
感谢美团和商家提供这个活动。位置，在猎德D出口出来后很易找到。环境舒适宜人，附近是非常高档的住宅大楼，设施也算，周末有不少外国人在这放松，聊天。波菜奶油鸡肉意面，分量足，奶油足，鸡肉就一般。火腿蘑菇批萨，刚上来，感觉分量一般,芝士虽不起丝，但吃起来味道不错。水果沙拉一般，当时太口渴，一下子就吃完，感觉西瓜最后吃。选了公爵600和莫奇多,两样都试了点，有薄荷叶那杯比较好喝，喝到最后薄荷叶味已经释放，喝起来比较特别，两个人吃了这些已经饱了，炸鱿鱼圈虽然炸得香，但怕上火，只吃了一个试下味。最遗憾是没有带泳衣来游泳，因为天气预报说今天下雨，且出门时也下了一会儿雨。
口味超级辣 ，无辣不欢的我吃的非常过瘾，环境和服务都一流！
味道很好，跟朋友一起去吃的，朋友说非常好吃，我自己也感觉不错，第一次吃到霸王餐，还是这么好吃，真是爽歪歪啊～～…～～………………………
人很多啊！环境挺好的，补充的也很快！烤肉品种齐全，很喜欢！水果也多，总之非常棒的一次就餐，饮料齐全，小龙虾味道很棒，还有烤串，汤等等，品种是真丰富，服务员过会就会清理空盘，很是不错！以后还会去！哈哈！
环境还蛮不错的…服务人员有些还不错…态度也还好…食物价格还可以…猪仔包看起来也好可爱…小朋友特喜欢…虽是中奖的…但食物还是不错…还另外点啦一个48元的套餐…吃的5个人饱饱的…下次还会再次尝尝别的特色美食…(>^ω^<)喵
外面看一般般，但是里面别有洞天，环境比较优雅别致。而且还有独立的包间，所以比较适合朋友聚餐。上菜速度很快，菜品也不错。鲍汁豆腐鲜嫩可口，金黄外表，入口嫩滑。黄瓜仔炒面肉也是用料新鲜，入口鲜脆，面肉嫩滑，分量足。而铁板墨鱼仔，配料味道相当充分，但是由于墨鱼仔本身比较难入味，所以口感方面有待改进。总体价位不算贵，而且店里每天都有特价菜，两人去吃三个菜已经非常饱，而且服务态度很好，是宴请亲朋好友聚餐的好地方。
服务态度很好 味道则特别好吃 还点了其他的  我们去了三个人都觉得不错
这个8人套餐，份量很足，味道相当不错。这里的服务员态度也很好，我们是提前顶的，上菜很快，鸭嘴鱼一大窝，糕尿虾差不多每只都有糕，好正，烧味双拼的烧肉皮脆脆的，好吃，鱼蓉更也很好喝，最喜欢吃鱼仔虾毛炒豆角，土猪肉也很有特色，顶呱呱的花胶份量也多，觉得每一样的味道都挺好的，还有水果，点心，这个团购，很满意，值这个价钱，吃得饱饱的。
非常好吃！老板人很好！服务态度也很好！环境好！总之一切都好！以后会长光顾的！
服务很好，因为情人节，还送了朵玫瑰☺️，飘香鸭很酥脆
首先环境特别好，空调的温度也是刚刚好，让人很舒服。其次，这里的豆花特别好喝，特别嫩！听到别桌也在夸。还有推荐梅子蒸排骨，鼓味蒸凤爪，潮汕煎虾饼。颂皇子炒饭有点干但是很香，也是挺好吃的。上菜很快，服务员态度很好，服务员人数也很多，不会找不到人。200多满满一桌子菜也是挺值的。11点半还没什么人，后面就满了。
第一次来 也是第一次吃韩国料理 不过已经喜欢韩国很久了 环境挺好的 边吃饭边听韩文歌哈哈哈 还有最喜欢的bigbang的照片哈哈 服务员态度非常好 没因为抽奖的而不管我们 给点个赞 口味是甜辣的 不太习惯 但是分量超级足！！两个吃根本吃不完~ 下次还来
第一次去，感觉很豪华，很上档次，头一个小时定的包房，服务台很热情的安排了，并详细的问了做菜时间，与到达时间很合适，味道也好，环境不错，孩子玩的很开心，希望有机会还会在关顾
很幸运得到一次免费试吃机会！在此感谢美团及金果川菜的提供！环境优雅，菜品口味不错很好吃，份量足，服务好！有机会一定再去！！~
我觉得整体还不错         主要还是服务态度好      吃完要走服务员还帮你打开门 服务态度好     整体印象分就高   牛排很嫩味道不错    环境也挺好的  继续加油  下次还会再去的   不知道为什么图片上传不了  反正挺好的  价格也不贵 非常推荐大家去试一试
菜品确实不错，带了好几个小孩子一起去的，店家也是非常欢迎的，小孩子都吃的好快的，很喜欢那个牛肉，还有杏菇炒爽肉，小孩子特别喜欢吃，那个木耳也不错，酸爽可口，我很钟意，我们一共三个大人，五个小孩子，刚刚好，小孩子们也吃的很满意，很开心，下次约上朋友们再一起去，环境什么的都很不错的，挺好，推荐大家可以去试试
环境还不错 饭点的时候人还挺多的 空间有点小 咖喱培根好吃 就有点甜 卤肉饭有点油 小菜沙拉很不错 酸梅汁也好喝解暑 点的脆皮鸡排口味还不错量有点少  被抽中霸王餐真是太幸运了！总体来说还是很实惠 值得尝试的。
经过与店家提前的预约、位置很好找、在钢四小附近、店主服务很好、以为是两个、没想到是10个、要了三个榴莲、三个抹茶、三个巧克力、一个草莓、味道超棒、感谢这次美团的霸王餐、试吃到这么好吃的泡芙、祝店家生意兴隆、
烤鱼味道很不错 肉很嫩 因为不能吃辣的所以只能点酱香味的.也非常不错 .其次环境也很好 楼梯一走上就是了感觉像在一个船舱里.服务员态度很好 还有自助的水果可以拿.  烤鱼吃到后来会有些咸 下饭很不错 很愉快的一次体验
我们是晚上去的，到的时候人也不少，感觉里面的服务挺好的，不过就是等的时间有点长，大概有半个多小时吧，鱼是很大的一份，我们三个女生吃的，分量很足，都吃撑了，鱼的味道也不错，有机会的话，下次还是回去的，不过希望下次不要等那么久了，
由于服务员不太熟悉霸王餐的流程，让我们等了好久，虽然中间出了点小差错，不过也还可以啦，水煮鱼也还不错啦，两个人吃的好饱，以后会常来哟，不过这里的生意也还不错啦，最后祝鱼满塘生意兴隆哈，财源滚滚来哈。。。。。。。^_^
和别的自助韩式烤肉不太一样，首先，肉类的都是自己在菜谱上面点，有服务员去取出来，这样比冰箱摆在外面由客人自取干净卫生许多。还有就是肉类非常新鲜。没有用调料腌渍过，吃起来也非常的鲜。环境非常好，就像电视剧韩国餐厅的感觉，不吵闹。可以安安静静的做个吃货。水果种类虽然不是很多。但是绝对不是那种便宜货。汤也是这里的一大亮点。非常鲜。总之非常棒的地方，100个赞
环境挺好，老板、服务员也很热情。还有免费的小菜。赞
味道很好，就是锅巴汤没有什么味道，鸡很好吃，多点菜品就更好了
味道很不错，看了下价格，真的很实惠，口味一级棒～～下次还会来。
很喜欢…。换了鸭子之后还买了鸭架子吃……。服务态度也十分的好…
很好吃，味道超级不错，而且量特别大，喜欢吃辣的朋友值得去这，服务态度也特别好
特别好，离我家特别近。pizza很好吃，用料特别足。柚子茶也很好喝。环境非常干净。很优雅。人不是很多，服务态度也很好。披萨也没有等很久很快就上，味道也很好。嗯做的很好吃，饼很棒，吃的很饱，以后还会再去的，这次很满意。
味道可口，颜色鲜，分量足，很不错的餐厅
做梦也没想到我竟然能中霸王餐的奖，抱着激动的心情去吃了，三个人怕不够吃还叫了个年糕火锅，结果铁板鸡上来量好大呀，感觉三个人足够了，总的来说铁板鸡味道不错，尤其加了芝士味道很喜欢，只不过口味都比较辣，年糕火锅的话感觉一般般，也是比较辣的，吃多了胃有点烧。店里环境是很不错，服务也棒棒哒。
看菜单上有小龙虾，好像给换成了烤鱼，不过味道很好，棒棒哒。服务员服务员非常热情，一直在旁边服务，吃饭的时候筷子不小心掉了，还没说，服务员已经帮忙换好了，服务很到位体贴。套餐里有清炒山药，辣根木耳，桂花羹，蛤蜊，都很好吃。希望以后能多一些这样的活动！
一家很有特色的餐厅，很喜欢原味的鱼加特色酱料
太幸运了抽中了霸王餐就带妈妈来吃了，环境装潢很好，上菜也很快，个人很喜欢椒麻鸡，不过麻麻觉得太麻了，叉烧和熏鱼是一致公认的好。油盐饭似乎是招牌，拌了姜很香，平时不喜欢吃姜的这次也吃了2碗饭。冰镇芥兰第一次蘸芥末吃，挺健康的菜。期间筷子掉地上了，还没有叫服务生，看见了就马上来帮我换了，小小的举动觉得很贴心。是一次不错的体验。
位置很好找，就在自动扶梯口。中午过去人比较多也是跟大家一样等了一会。进去后用餐环境挺好的虽然人挺多的，不过服务也很好很到位。进去吃了后还是忍不住想跟大家分享下。星贝壳烤鸡中翅味道很好非常赞，很嫩很酥脆，非常好吃。是那种吃完一只还想下一只，吃货们必吃的类型。    就是只有4只感觉不够吃。星贝壳奇异果低脂肪酸奶样子好看也很好吃。微冰的酸奶里放了很多猕猴桃片，猕猴桃和酸奶一起吃进嘴里非常美味。就是片有点大，还有就是猕猴桃吃多了嘴里有点啵口，个人感觉还是把猕猴桃切成一小块块丁的话口感会更好。这个也是吃货必点美食。位置很好找，就在自动扶梯口。中午过去人比较多也是跟大家一样等了一会。进去后用餐环境挺好的虽然人挺多的，不过服务也很好很到位。进去吃了后还是忍不住想跟大家分享下。星贝壳烤鸡中翅味道很好非常赞，很嫩很酥脆，非常好吃。是那种吃完一只还想下一只，吃货们必吃的类型。    就是只有4只感觉不够吃。星贝壳奇异果低脂肪酸奶样子好看也很好吃。微冰的酸奶里放了很多猕猴桃片，猕猴桃和酸奶一起吃进嘴里非常美味。就是片有点大，还有就是猕猴桃吃多了嘴里有点啵口，个人感觉还是把猕猴桃切成一小块块丁的话口感会更好
昨晚去吃了顿饱饱的霸王餐，一份吃三个人差不多，也都吃得挺饱的，而且服务员的服务态度也都好好的，把锅盖弄起来的时候就会提醒我们不要被烟吹到，服务得很周到，东西也都挺好吃，挺多的，挺合口味的，总之很满意……
整体感觉很是不错的，菜品的辣度可以选择，而且店内还有免费的冰棍如果吃了太辣是个不错的选择，餐具也很干净，上菜速度也可以，就是这次去米酒汤圆的汤圆好少啊不知道是不是因为天热的缘故，菜品也都很新鲜，这里是个不错的选择！
霸王餐试吃的，这么热的天气来碗雪花冰是最好不过的了，店里环境很好，服务态度也不错，我选的是芒果口味的，分量很足，吃的好爽，感受非常的凉爽！地址也很好找，离铁站不远，还有起司，上面撒了花生粉，烤到脆脆的，味道也不错。
环境相当来说还可以，菜品的话，有点点腻，反正是很好吃。
去的时候正好店庆，还有活动。大爱！
铁木真里面环境非常好，很喜欢装修风格。前台接待很有礼貌，让人心里很舒服，带宝宝去的还有宝宝乐园好玩的宝宝好开心说下次还要来！肉类品种多口味好，还有丰富的热菜凉菜，很好吃！团购也很实惠，和家人一起来的吃的饱饱的，美美哒！非常开心的一次聚餐！
很正宗的日料。店员都很热情，店长很帅很正点。只是当听到我是吃霸王餐的后很久都不上菜，可能在嫉妒吧...其实他们家上菜不慢的【热带卷】有生鲜虾，蟹柳，上面铺了芒果和筛子。鲜味中突然来一层芒果的甜味实在很惊喜。虽然加了蛋黄酱，总体来说味道是清淡的。不错的口感。【秋刀鱼定食】完整一条秋刀鱼，很新鲜，火候把握的恰到好处，皮脆肉嫩。加上柠檬汁调味真的很棒！味增汤浓郁不腻，很清爽。沙拉也非常爽口，甜中带一点酸。米饭是蒸出来的，吃起来很香。店面不大也不大惹眼，在里面呆着还是很安静很有感觉的的。另外看到了厚切三文鱼，也很新鲜，吃起来味道应该不错。
没想到我是那么的幸运，既然中了霸王餐，带着朋友，老公品尝了一份，咱们的服务一流，环境干净，味道没法说，
一直没找到评价的地方终于被我找到了 真的很好吃没话说哦 以后带上爸妈宝宝老公经常去…而且菜的颜值也很高又好看精致又好吃色香味俱全哦
环境很高大上有没有，用餐环境好的没话说！服务员的态度也特别好，经常会寻台看看我们是否有需要帮忙的地方，还根据情况帮我们推介适合的饮品，必须赞一个！帮我们倒茶，一直在补茶水，我们说自己来就可以了，会怕我们烫到，很细心！会经常帮我们收空掉的盘子，不会看起来桌子很脏，很乱！东西也很好吃，很精致！总体来说就是一个大大的赞！
先说下环境，进门是一个T台设计左侧是书架设计，右侧为吧台。跟服务员说后被安排在了靠边的位置，书架上的杂志最新一本是去年8月的，有点脏，建议来点没那么旧的。另外T台很容易绊到人，好在门口的经理很热情，遇到小孩子会提示注意别绊倒。桌子有点小，点餐用的是pad，根据点餐推断，两个人点2份主食+3份其他的，桌子就满了，且与边上桌子距离较近。下午2点几道特色查理王牛排和羊排等就已经没有了，点的西冷牛排，黑椒牛肉意面，风味香辣鸡翅和柠檬汁。前台有免费的冰激凌和棉花糖，服务员并没有对我提醒。等待时送了2个小餐包。牛排上的速度很快，在吃意面的时候，经理还会过来提醒牛排凉了味道会受影响。点的五分熟牛排，但是切开后用刀叉压有血水，目测三分熟，大家可以做参考。香辣鸡翅是我在网上找到的名字，点的时候有口味的选项，实际上是不可以自己选的，请原谅我没吃出辣味。柠檬水加冰，很凉爽，但是喝的时候有点粘稠的感觉，不知道是不是那种瓶装柠檬汁调制出来的，不像是榨的柠檬汁。意面牛肉有点硬，味道还行，桌上有黑胡椒粉可以自己加。综合来说，这个价位略高于享受的价值，服务态度挺好，还是不错的。ps.美团有bug，图片无法上传。
这次我是中的霸王餐，店员的服务态度很好，没有任何不悦的态度，在我等待时间还主动给我饮料喝，环境也不错，就在王府井三楼很好找，牛排绝对是好牛排，味道也很好，小吃也不错，个人喜欢提拉米苏，味道很赞，以后还回来的
服务很周到哦～味道好极了！菜也很多 后面还加多一个美团套餐  十个人吃  吃得超级饱！
能抽中霸王餐很幸运，环境很好，服务周到，在自贡算一流的火锅了，下次还会来吃，好评推荐！
味道真的很好，而且老板人也好，那天我拍了的照片不小心给删了。里面的布局也很有特色。
地方比较好找，去的时候人不多，团购的，五个菜，再加两碗饭，三个人吃的很饱。剁椒鱼头，鱼很大，肉也不错，味道不算很辣。其他的几个菜也都不错，湘菜馆，不算特别辣，但是有点偏油腻，但是在外面吃饭，油腻也是难免的，对，对待团购的态度也不错，用之很感谢霸王餐的机会。
很高兴能被抽中免费试吃，地理位置挺好找的，环境很ok，菜品也很丰富，很好，服务员的态度也很好，总的来说是一个不错的地方。下次还会再去
环境不错，很优雅很有异国他乡的感觉。菜式也都还好，都是很地道的泰国菜，椰子鸡汤非常的赞，超级好喝，饮料也很好喝，推荐西瓜汁，只不过男友不太吃惯泰国菜。但是我喜欢吃，那他就好好陪我吃咯！上菜的速度也很快，服务员态度都还好，没有说不爱理人的，很热情。反正，总体来说不错，下回还来光顾。
下午5点去的，的确蛮早的，特别挑的工作日去的，看看是不是生意特别火爆，没想到吃饭顾客一桌接一桌的，本想早点去能吃到更好的，可是没想到老板一直都那么热情，一直在那转，见到有什么菜少了一点，马上就让服务员阿姨填上了。菜的品种有差不多20种吧？没具体数，有钟爱的鲳鳊鱼、小黄鱼，其实这些没有都无所谓啦，因为锅底里的牛骨足够吃，且无限量添加，无限量添加，无限量添加，重要的事三遍啊。中途还有椒盐牛排供应哦！
很开心中了霸王餐200元的体验券，提前预约了商家，接电话的服务人员态度非常的好。到了以后才知道这是一家已外送为主的商铺，店面非常的小，只有两三张桌子的样子，不过环境装修看的出来比必胜客宅急送之类的要精致上心。披萨的种类非常丰富，基本都分为9寸和12寸，价位也很便宜，9寸的价位大概都在45到60多元。小食和汤类价格很低，但是真心不推荐了。我们用200元点了三个披萨来体验他家的招牌产品，当然最后肯定是打包了，感觉非常的满足。榴莲芝士披萨，骑士披萨和疯狂金枪鱼披萨，每一种味道都不错，用料新鲜，用料足，尤其是榴莲披萨，真的很推荐，味道很正，趁热吃，全部消灭！饼边也挺香的，唯一不足就是形状不规则，饼边有的地方非常厚，大家可以看下图片。总体性价比还是非常高的。希望以后还可以多多中奖，多多霸王餐，呵呵。图片之前错发到商家评价里了，不能重复发了，大家去那里看吧，抱歉。
服务员素质极差，提前打电话问了两次抽奖券是否能七夕用，都说可以没有限制，结果当天去了说不能用，无人负责无人解释，服务员还态度蛮横，不予道歉，绝对不可能第二次光顾这种商家。
非常好蛋糕很好吃，茶也很好喝，环境很好
因为是霸王餐，头一天去预订了，七夕去的，到了以后前台服务员不会操作，让我们在外面等到七点半才进去，来吃饭的人不少，边上有一体的ktv，吃完饭可以直接去唱歌，不用再折腾的找地方，关于菜品，味道还可以，香辣味还可以，但是不算辣，菜品比较多，海鲜个大，新鲜，水果种类也比较多，个人比较满意，同时还有小孩子玩的地方，带宝宝的不用担心孩子哭闹了，服务员态度挺好，要围裙，汤勺都很快给了，收拾盘子也很勤，总体来说，很不错，值得大家去尝尝！
环境很不错，服务员态度很好哦，特别是那个经理吧，还送了宝宝纪念品，细心的给宝宝围围兜。上菜速度还算快的，免费的饮料甜点加了好几次，服务员都很耐心，推荐焦糖布丁，蛋糕很好 吃哦……那个蘑菇汁我觉得要比黑胡椒的好吃…
服务员热情周到，有另收费的（比如说酒水，主食）会在点餐前告知，不过他们家主食个人觉得也很不错，而且主食价格也不贵。菜品的味道简直太棒了，柴鸡烧章鱼，有浓浓的鸡肉味还有新鲜的章鱼香混合着青椒的味道，糯米排骨上面的糯米饭香喷喷的，蕨根粉里面辣椒香而不辣，还有些酸甜的味道，吃完糯米来口蕨根粉特别爽口解腻
东西很多，而且很好吃，位置也非常好找，出了电梯就是，环境也不错，尤其是门口那有一个小的玻璃屋，里边好多鱼，还有鸟笼，门口也非常贴心的放了好多凳子，服务员态度也特别好。霸王餐这个活动很好，服务员开始不知道怎么验证，但是很快解决了，很好，吃的时候忘拍照了，拍了点外边的
参加美团霸王餐，没想到还中了，今晚特意去吃，刚开始还走到杨柳垭去了，后来给商家打电话确定了位置。环境挺好的，老板态度也很好。选了黄焖鱼和麻辣鱼，味道不错，猛吃都没吃完。最后打包带回家了。吃到一半的时候喊服务员打了米饭，贴心的阿姨还送来了泡菜。味道也是美美的。
人品大爆发，中奖了很开心，感觉自己很幸运，随便参加了一下就中奖了
份量足，虽是四人套歺，但一家六口人居然只加点两菜也吃得饱饱的，那烧鱼特别不错，外香里嫩，配菜中羊肉卷膻味重了点，不过说是真羊肉，冰淇淋好多人排队，等得久了点，但口味很好啊，环境好，服务也好，小孩不吃辣，免费帮换锅底，态度都很好，赞
位置很好找～而且也完全没有因为是霸王餐所以服务态度有什么不对。服务态度很亲切也很热情(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)味道没的说，一起同去的小伙伴表示蒸蛋很清爽～比别家的油蒸蛋好吃，饭团稍微偏咸了点，南瓜汤不错但是好少嘿嘿，小餐的千岛酱换成番茄酱会更好哦～服务和味道都是不错的，环境也不错～推荐～好评～
味道一般吧，，服务还可以，环境也不错。
非常高兴第一次抽中美团的霸王餐——价值311元的永无乡西餐吧双人西餐套餐，店家的位置很好找，就在嘉裕太阳城肯德基旁边，招牌挺醒目的，店内的环境很休闲优雅，老板小哥还是个有故事的人物，西餐吧以图书和旅游为主题。言归正传，我们的西餐套餐美食主角，也是该西餐吧的招牌美食——果木菲力牛扒，用果木烧烤熏制的特级牛扒。主角上来不负众望，首先卖相不错，入口淡淡的木香，八成熟，能很好地锁住肉汁，再加点他家的特制酱汁和海盐，入口味道真心的是非常不错。另一主食菠萝饭由原只菠萝制成，里面有虾和蟹柳等海鲜，米饭有很香的菠萝味，夏天开胃的主食，汤和沙律都很真材实料，饮品都是调制的新鲜果汁。刚看套餐图片时还有点小担心分量，因为在下是个大胃王，结果整顿吃下来还是挺满足的。周三中午去的，下午1点，上座率居然有八成，店家生意兴隆啊！
环境特别，菜品非常好吃，尤其是那个薄荷柠檬炸鸡火锅，好吃到爆！看着少两个人根本吃不了。最后还剩了几个。蔬菜沙拉也挺好，不过我感觉有点咸。好评！特别赞！
环境不错，就是有点热，菜品挺全也很新鲜，感觉有点小贵。
份量很充足，我们七个人去吃的，都吃的饱饱的，口味不错，很鲜美，鱼汤都要喝完了，值的一去，态度很好，环境也很好。。
第一次去感觉环境特别的好，菜也十分的足，要的牛羊套餐，里面竟然还有虾和蟹棒！汤也特别的好喝，斑鱼吃起来很Q而且有嚼劲，非常的喜欢，服务态度也是棒棒的！两人餐去了三个人结果三人都吃撑了，下次还会来的！！
第一次吃霸王餐。好激动。环境不错。服务也很周到。3个人去吃。又点了一盘菠萝炒饭。味道不错。牛蛙很好吃。豆角很棒！没有老。菠萝炒饭也很赞。咖喱鸡味儿不浓,有股奶味。虾汤大人喝不错。小孩喝有点酸。总体来说好。希望再改进。
菜品不错，环境也不错。口感很好，孩子很喜欢鸡排咖喱饭和招牌手打QQ虾饼。还点了金枪鱼田园色拉，个人感觉有点酸酸得。能抽到霸王餐很意外，也很开心，希望下次还有机会能参加这样的活动。开心，开心，开心，开心。
上岛咖啡，有着优雅的环境，美味的菜品，特别是那牛排，是儿子的最爱！菜量很大，虽然是单人餐，但是儿子一个人没有吃完。玉米浓汤，咸中带甜，特别好喝！总之很满意！
　　　　提前预约才去的，位置很好找，环境干净卫生，去的时候人不是很多，不用等很久，就上了一份大的绵绵冰，真的好大一碗，我们一家三口去都吃不完，绵绵冰真的超好吃，芒果也好吃，我儿子一个人就吃完了芒果，芒果再多点就好了。店里的服务员很讲卫生，都戴着口罩，天热选择吃绵绵冰简直太棒了，而且曾小贤的更好哦！向大家强烈推荐，也希望在美团有更多选择，更多优惠，哈哈哈哈！
幸运抽到的，味道还不错～～～～～～
我们是下午五点多去的。当时开门没有多久，几乎没有什么人。后来人就越来越多了。我们三个人点了三百多，最后吃的特别撑。鸡翅口味不错，就是要烤的时间比较久。而且占据的地盘比较大。羊排味道特别赞！蔬菜是烤好了拿上来的。整体来说口味还不错，稍微偏辣一点点。
很幸运的抽到了免费试吃券。说是要提前一天预约，不过，打电话过去说可以直接过去。两个人吃的微辣，经典的肉蟹煲，多加了一份明虾和一份鸡爪，味道比江南肉蟹煲要清淡，姜丝很多很多，我想问，老板，生姜也很贵好吗？哪里不要钱啊？总体来说，比江南肉蟹煲好吃，
有幸抽中试吃 感谢美团！今天来小象麻辣烫，小店不大，但是环境布置得还不错，在麻辣烫店铺中算比较高大上的。服务人员非常热情，听到说来免费吃也照顾很周到。菜品质量还不错，卫生也比较干净，老油条不错，非常好吃，撒尿牛丸也很有劲，q弹q弹的，汤汁比较浓稠鲜甜，店主还贴心的设置了调料台，虽然不大还比较丰富。号牌是玩具毛绒小象很可爱。店里售卖的隔壁蓉城印象的饮品酸梅汤和酒酿很清爽喝起来口感不错。总体还是不错的，下次还会去的！
星期三中午开车带宝宝去品尝的，位置很好找，环境不错，古色古香。中午人不多，进门后前台很热情地接待，带我们到指定桌子。他们家的锅有两种，一种带烧烤功能，一种不带，这次给我们的是不带烧烤功能的菌汤鸳鸯锅。烧开以后我就迫不及待的把菜烫进去了，清汤锅味道很鲜，菜品很新鲜，味道相当不错，宝宝都吃了不少。辣锅很地道，辣得够味。室内空调温度稍微高了点，吃得有点微汗。门口还有宝宝游戏区，小孩先吃好就去玩，大人可以安心吃了。很赞！
位置很好找，就在东门口涵洞过了以后右面那条大路上，东门顺菜市场斜对面。生意非常好，客人很多，最好提前预约，老板很热情，服务很周到。菜量很足，味道非常不错。虾子很新鲜，很干净，相比油闷的我个人更喜欢蒜香口味。不错的店家，值得一试。
和老公一起去的，位置很好找，环境干净卫生，服务也不错，前台小美女不知道怎么验证，和她弄了好久才完成验证的，也没有因为是霸王餐而影响服务，菜品种类蛮多的，分量也够，青菜牛肉，宫爆鸡丁味道真的很棒，两个人根本吃不完，不错的商家，有机会还回去的。
虾子味道确实没话说，但几个菜的分量都比较少。
抽到了美团的霸王餐，地方有些难找，但是店家耐心出来接了，点赞。再说说菜品，惊喜不断，最大的惊喜芒果汁，吃起来很稠的，没有添加其他乱七八糟的东西，很纯，满满一大瓶，咖喱花菜，很好吃，我把汤都吃了，如果有白米饭，配白米饭天衣无缝啊，可惜肚子太小了，薯条和鸡爪算小吃，摆盘很不一样，鸡爪打包回家了还是很好吃，一吃就是东南亚味道，鸭肉炒饭，服务员说是特色，端上来还有几片龙虾片，还配一点点鸭汤，炒饭的饭炒的很好，是我喜欢的，不油也不是那种很湿的炒饭，三个人的烤鱼也是惊喜，虽然有的辣，但是和老公吃起来根本停不下来的节奏，鱼是黄鱼，刺少味鲜，环境不错的这家店，有一排靠窗户的还可以看看外面风景，下次还会推荐小伙伴去，这次体验很值
味道真的非常不错，服务员也很热情，和花钱消费的没什么不一样，多亏了这次霸王餐让我知道了这家店。。非常好！！
菜品比我想象的分量要多的多!非常满意的一次体验。鱼的味道非常鲜美!值得一提的是那个火烧馍。酱料的味道棒极了!服务员还提醒我们火烧馍一定要乘热吃!赞赞赞!
7月30日去吃的，本来以为霸王餐的份量会很少，结果上菜后觉得量还挺多的，足够三个人吃了，海鲜很新鲜，汤的味道也很浓，就是稍微辣了点，介意商家可以让顾客选择微辣，中辣，超辣等不同的辛辣程度，好满足不同客户的需求。我们自己还点了一些菜吃，自己花钱点的那两道菜味道也不错。
环境挺好的，就是没人，空荡荡的。建议多宣传，搞点集赞类活动，让更多人知道这里。店面比较难找，在二楼。服务很好，味道一般。
菜的味道一般，服务员还可以，环境挺不错。下次去试下其它的菜看下怎么样。
哈哈真是太幸福啦，幸运的取得了双人豪华自助餐，说心里话会展酒店的自助餐真的是全昆山最实惠最高大上的，有西餐进口牛排火鸡腿，鸡尾虾，各种海鲜，中餐有现煮小火锅，牛羊肉随便吃，各种蒸菜，烧烤还有小龙虾特别好吃，还有爆鱼每人一份免费送，最后还有各种甜点冰淇淋各种新鲜水果饮料牛奶应有尽有，会展酒店自制榴莲酥别有一番风味奥!人还特别多，下次我们请客一定早些预定。
刚开始吃的时候觉得挺好吃的，可是吃多了容易腻，口味比较重，菜比较像安徽菜。两个人吃吃撑了，都不用吃饭了
服务一流，菜的品种很多，各种饮料也很齐全，调味品也很多，可以说是南通市自助烧烤类最好的一家。
应该说还不错，服务很热情，四个人又点了点别的，很愉快的一次用餐
抽奖中了个免费霸王餐，这里的环境不错，服务态度也好，我要了个牛杂肉丸锅，味道挺好，份量还可以。
真的很幸运能抽到霸王餐，从小到大运气都不咋地，这次能抽到真是很意外，和几个同事一起去的，当然我们还另外点了一锅加了点蔬菜，味道很不错，环境也挺好的，下次有机会还会再来的！
首先很感谢美团的霸王餐活动，我很幸运的被抽中。安格斯牛排店的位置很好找，店里水果，小甜品，甜汤，牛排都很好次，环境也很好，水果也很新鲜，服务态度很热情，我带老爸去吃的，很开心，下次有机会会再去的，顺便尝尝披萨的味道！
抽到的四人套餐的霸王餐，超级开心～服务态度非常赞，服务员颜值好高哒。。。老板也很热情。菜色不错，量很足。特别喜欢清蒸罗非鱼，好大条，吃得很满足。不过麻婆豆腐有点咸，希望店家可以稍微改进一下。白菜放了辣椒，很好吃，不过不吃辣的朋友记得跟服务员说一声喔～希望店家生意越来越好！！！！
中的霸王餐，好开心，虽然转一班公交车才能到，还是义无反顾的来了，嘿嘿，跟朋友约好六点的，早到了会儿，就在旁边逛了逛，发现各种美食大排档啊，好兴奋。店不太好找，搜鱼不够惹眼啊，一楼进去的地方挺小的，不过有服务员在下面招呼，坐了电梯到三楼，里面空间很大，门口有秋千架，兴奋的试了试，垃圾桶也很有特色，好像消防栓，现在店里在搞活动，烤鱼很便宜，只要38，挺实惠的。服务员很快就安排了位置，饮料有六瓶，好吃惊，不过我们三个人每人两瓶，也喝完了哦，最先上了烤羊肉串和烤鸡翅，刚看出来特别好吃哦，虽然羊肉有点老，要嚼很久的感觉，凉菜有四个，分别是毛豆，黄瓜，鸡爪和鱼皮，味道一般吧，烤的素菜是韭菜和土豆片，趁热吃很不错哦最后就是烤鱼了，鱼肉很鲜嫩，加了洋葱和豆芽，味道很不错，三个人把烤鱼吃的很干净，还可以加汤，店里放着音乐，可以和朋友聊聊天，总之，特别满意哦
真心感叹一下，园区永旺梦乐城的生意是不是太火爆了啊！几乎是每一家吃的店都坐满了人，门口还有一溜的人排队。吃个饭要排近一个小时的队，疯了。非常幸运的又抽中了新贝乐意式麦风餐厅的试吃，尽管预约过了，还是要等要排队的。在幸亏有先进的微信排队体现 所以就直接先去逛商场了。差不多时间回来，已经快12点半了，还没轮到我们，对面羊肉串的香味飘过来，饿死了，先来个五串垫一垫。总算这家店的东西还蛮好吃的，没有辜负了我们这么长时间的等待。
之前就很喜欢来这家，小伙伴喜欢吃榴莲蛋糕，经常去，这回参加抽奖抽中了，开心，点了榴莲千层和芒果班戟，好吃，很不错，还会再去的
服务态度挺好的，服务员都很朴实啊感觉。饭可以随便加。上菜速度不是一般的快~(*ˉ︶ˉ*)挺好挺好~
烤豆腐挺好吃的，面包片也不错，奥尔良鸡翅超好吃，环境很好，挺凉快的。服务态度挺好，由于三口去的，所以量有点不足，又另外加了点，总之一次满意的就餐经历。
小猫家生意真好，幸亏早点去占位子了，等我们吃完外面还有人排队的！菜味道不错，上菜速度也挺快，带爸爸妈妈一起去吃的，五个大人一个小孩，觉得套餐里的不够，另外点了一大堆，最后付钱的时候居然只要一百，真是物美价廉啊！另外吃饭的时候有个小插曲，我们的位子在厨房门口，中间有鱼跳出来了，溅到身上一点点的水花，服务员居然送我们一盘水果，向我们道歉，真是太窝心了！总之，菜好吃又便宜，服务员热情又窝心，下次还会去的！
第一次中奖，感觉好惊喜。还好从拦截的短信里面发现了。一下班一家三口一起去吃了。环境非常好，味道非常不错，特别是鱼味道很喜欢，虾的味道非常好。而且蒿子粑粑和家乡的味道一样。感觉价格不贵，菜的分量很多，三个人都吃撑了。有空一定还会再去。
非常正宗的味道，榴莲味很浓郁，店家的服务也非常客气有礼貌，晚上去的时候人比较少，很安静的环境，非常适合朋友闺蜜聊天喝茶。赞哦！
能抽到奖简直觉得神奇的不行不行的了~挑了今天下雨凉快去了，昨天已经提前打过电话，服务员态度很好，说直接去就可以。位置很好找~就在红十月斜对面~菜品比较新鲜~有免费的凉菜开胃，还有免费的饮料，水果，虾片~小料也很丰富，品种多样~四人餐量刚好~吃的饱饱的~不需要再加~麻辣牛肉很好吃~水饺也很不错~总体来说很棒~就是楼下停车有点贵~6块钱一小时~
霸王餐……很不错哦，对猪排没啥兴趣，就是吃的东西多才吸引我的，吃的好撑啊，对于吃货来说这是首选了，哈哈，中奖的是双人餐，我都不知道，结果又买了一份团购的，后来才发现的，因服务员也是个新人，经理很给力，把团购的给退了，完美的晚餐！
还是可以，只是牛排有点老，环境也还可以，     菜也多，还有小火锅可以吃，不错。选择性比较多，
非常幸运，能抽到秦妈火锅的霸王餐，地方很好找，提前打了电话，虽然没有留位置，但是我们去的比较晚，刚好有吃完的。人比较多，没想到夏天吃火锅的人还那么多，至于味道，那真是棒极了，我们三口人吃，要的不同口味的锅，都很好吃，肉类也很鲜，数量还可以吧，反正我们是够了的，服务也不错！
人品不错，中奖了！地方很好找，地铁北二号口出来，过马路斜对面就到了。意面有嚼劲，我的墨鱼汁面微辣。色拉和汤品无功无过，果汁是现榨的。最后送了二份冰淇淋，虽然奶味不是很足，但性价比已经很高了。环境不错，适合情侣，服务员也很热情，上菜快。lg另点了鸡翅和啤酒，据他说都味道不错，值得再去！
这是第二次去吃了，无论环境还是口味都是一如既往的好，尤其是服务态度，一级棒。整个就餐过程舒心，很满意！特别说的是，他家的汤底很鲜，涮肉之前来一碗，那感觉超棒，很地道，很正宗，总之，很愉快的一次体验！
份量足，中辣味道足，环境不错，服务贴切。
东西很一般，觉得吃环境的，可能主打牛扒吧，自助餐东西品种少，也不怎么好吃，霸王餐没牛扒，不知道好不好吃，真实评价。
牛排很好吃，菜的种类很多，水果很齐全，冰激凌也有很多种口味，环境卫生棒棒的！服务都很到位，喜欢！
位置很好找，在西直门凯德MALL的六层，门口WiFi很强，里边就一般了，屋里基本没什么空调，只有电扇，略微有点热，但所有的一切等大巴菲一上就全都云开雾散了！大巴菲真的是很大，店家菜单上写的是3-4人食用果然是有道理的，两个人根本吃不完，大巴菲的料很丰富，里边有巧克力、草莓、香草冰激凌，还有一个原味甜筒倒插在里边，还有各种水果，香蕉奇异果菠萝苹果，还有大量的燕麦，营养丰富，不过吃的太多最后都甜腻的反胃了，后悔没多叫几个人来吃了！感谢美团送的霸王餐的券，我们没有提前预约，店家好不为难的让我们食用了，很大气！店里还准备了婴儿车，真的是很贴心的服务！
老顾客了，还是一如既往的支持，点菜太多，就不一一拍照了，土豆丝依旧赞，这次点了以往没点过的菜，醉鱼，油泼海鲜，茉莉排骨，鱿鱼圈，口味都不错，值得一尝。
老板人很热情    新店开张希望生意红红火火哈    环境蛮温馨       服务态度也不错    说一下口味    吃的时候太匆忙  忘记拍照啦   店里中西餐都有   牛排的话需要排队   口感蛮嫩的   个人觉得意大利面酱口味怪怪的    补菜速度蛮快的哈     披萨的口味蛮多   亲们看自己的口味选择啦   水果什么的都很新鲜的    最后为店家服务点个赞哈
美团上抽奖抽到的霸王餐，运气不是一般的好啊，早已经听说万达新开了一家源自韩国的甜品，但一直没有机会到店品尝，没想到这次有了免单机会，当然要前往尝一下啦！雪花系列算是该店的招牌，点了奥利奥和芒果口味，口感不错，不过价格有点小贵，偶尔吃吃还是可以的啦！
餐厅卖的是台湾小吃，口味咸鲜味。点了5个菜，儿子爱吃大肠包小肠和卤肉饭，三杯鸡类似干锅鸡，蚵仔煎酸甜味，麻油面中规中矩。总的说来，餐厅氛围不错，服务也不错，一个人三四十元也能吃饱，作为逛街后休息的茶餐厅也差不多了。
商家环境舒适，位置宽敞，服务贴心，日本大阪面食，出品精致，食法特别，一次开心体验
很好的店哦，态度好，环境也好，关键是分量很足！！！两个人吃不完都
这是家新开的店，也很好找，吃着还不错，同伴很满意，只不过没拍照，不能上传，服务态度很好，五分
火鍋非常棒，菜量很足，環境很衛生，服務員態度也很贊，三個人絕對可以吃飽而且好吃撐了(^O^)
环境和服务都很赞！两人餐份量真的太足了！！！最开始上的炒年糕味道属于甜辣吧，然后烤五花肉非常好吃，不过因为酱蒜味太大，我们都蘸的炒年糕剩下的酱料～辣汁豆腐（是这个名字吗记得不清楚了…）超级嫩，味道和炒年糕类似，最后拌饭和汤饭分别都剩下了一点实在吃不动了！
环境特别棒 装修的特别有感觉 有种小丽江的赶脚 东西也很不错 味道棒棒哒 朋友特别喜欢吃金馒头 还特地点了2份 龙虾的味道也很棒 饮料特别好喝 叫啥来着 不记得了 总之很满意 大家可以来试试 真的特别棒
周末去的人很多的，卖家给的是部队火锅，没让选，难道是是这个最好吃？炸鸡味道也不错，不过我更爱吃炸鸡下面的薯片。哈哈我就是一个不走寻常路的人。喔喔，差点忘了说，火锅里面的的辣白菜，我超级超级喜欢吃，因为不能喝凉的，所以我不知道饮料哪款好唉，不过卖家准备的热柠檬水很解腻，没掏钱吃了一顿霸王餐真的是很不好意思啦
刚吃完回来！还不错 环境很好，服务很热情周到，菜品很新鲜很齐全，有蔬菜水果 各种凉拌菜，面食 小笼包 小馒头 小花卷，面食看起来都很精致小小的很可爱！蛋糕 蛋挞 各种炸串一应俱全～大家都吃的饱饱的！感觉很好
口感相当好，三文鱼爽滑入口，鳕鱼嫩香入味，乌冬面Q弹有嚼劲，总之是次不错的体验。
很荣幸被抽着免费试吃，我和儿子去的环境非常的好，非常的干净，安东鸡味道非常的好，鸡肉甜丝丝非常的好吃，粉条和配菜也非常好吃，米饭非常的香，菜量也很大，我和儿子都没吃了服务员给打的包，服务非常的好，下回还会去吃的。
我应该是中奖里面比较晚平常的，所以攻略也做到位了 首先香家因为口味不错所以一到5点就要排队了，人满满多的，大家一定要提前预约 ➕早点到哦 其次最近香家有活动扫描微信有西瓜汁送，菜品不是团购的话也有折扣价  再讲下菜品  黑豆腐 鸭肠 牛肉是必点的口味不错也很有特色 但是鸭肠有点腥  黑豆腐的豆味比较浓可以接受 牛肉超级嫩滑最后讲下汤底 偶家不吃辣没有点九宫格 有点遗憾 小伙伴们可以尝试下
服务态度很好哦，不会因为免费餐而改变，菜品很新鲜，虾个儿很大
一个人就吃了154  黑鱼两斤八一斤39（我就不信你家没有比这更小的鱼）而且是服务员自己挑的鱼 谁知道有没有这么大 反正我是一个人吃的 基本吃完 我爸妈是不信我能吃掉这么大的鱼的 一份鱼丸12 一份生菜6 锅底32（服了） 味道真心一般 怕辣 点了什么番茄锅底 淡的跟个什么 鱼鳞也没刮干净 导航上地址是错误的 害我找了半天  进店就一定要点鱼 一条鱼基本要100+ 环境也很吵 超级坑 154我兰博基尼君豪裕园瑞士都可以去吃了
感谢美团网的这次活动，一次不错的体验，环境口味都不错！
被抽到真的很幸运，以前就来过，吃的东西很丰富，吃了很多培根和肉，冰柜里肉的种类很多，还有烤肉串和扇贝。肉很新鲜，蔬菜不大多，只有生菜金针菇之类的。服务态度也很好，收盘子很即时。算是自助烧烤里面比较不错了的，团购去也很划算。吃完发朋友圈还能抽奖。
吃一顿霸王餐不容易 先是去了中贸广场店 问了两次店员都是不知所谓 验证了半天都没成功 也没说出个所以然 后来又去了飞炫广场店 第一次也没验证成功 后来实在没耐心了 给美团打了个电话才问清楚 用抽奖号验证成功了 飞炫广场店服务态度什么都没的说 上菜也快 韩餐主要图舒服 平时去的韩餐店服务都很到位 个人感觉主食都不错 拌饭酱我偏爱甜辣酱 酱不够可以再加 索性夏天口味淡 重口的朋友可以加酱 饮料方面柠檬西柚比较清爽 剩下那个菠萝汁不太合口味 可能我喜欢清爽的柠檬更多些 总之这次用餐细节方面打了绊子 整体不错 希望中贸广场的店员能再认真些再耐心些 如果下次还有霸王餐需要验证的朋友 只用抽奖号五位数字就可以了 祝大家用餐愉快
感觉自己很幸运，老板服务态度也很好，味道也挺不错的，祝生意兴隆！
很不错～服务好，环境不错，卫生干净。中午去的，人不多很舒服。菜品我们要的是烤鱼，份量足，味道正宗～香辣浓郁。美中不足咸了点，可能我是南方人口味淡些的原因。老板人很好，还返了优惠劵，真的很优惠～下次还来。
导航定位一下就找到迅驰广场了，饭店位于四楼扶梯口处，非常好找，店面装修风格很不错，人不是特别多，很好啊：）食材质量不错，肉很新鲜，南瓜粥、小菜、水果盘都可以无限添加，服务员态度非常好！还填写了意见表，老板会发财的！！！不足之处就给提了点建议：自选小料建议专业厨师调出底料，他们一定会调的很好吃，顾客可根据自己的口味适当添加辅料，我们怎么也调不正宗的，蘸料太重要了！
服务很好，没得说，菜品也很好吃，下次还回来的
服务态度一般，寿司二选一的也没让挑，水还是自己要的，不过两个人足够吃了，味道还行吧，反正是免费的。也可以了，给满分
很难得抽中了霸王餐，餐厅挺容易找的，从体育中心站D3出口出来进时尚天河广场往右转就看到了；餐厅的装修还挺有特色的，个人很喜欢这种简约的风格；菜的味道和分量比想象中好，本来是双人套餐，我们三个人去了，也够吃，朋友超喜欢那个玉米烙和大盘鸡，说下次还要来吃；服务态度挺好，上菜速度也挺快，难得朋友喜欢，下次还会再来！
非常好吃，服务态度很好，盘子有瑕疵，服务员还给我们换了一个。九肚鱼很好吃，口感很好，飘香小塘排也很好吃，而且很精致，摆盘很漂亮！！！服务态度很好，上菜也很快。总之，整体都很好，很满意！！！！！！！！！！
真的很幸运抽中了这次霸王餐活动.来到这里后服务员很热情.味道还没品尝呢.估计能不错
服务态度很好！蛋糕也挺好吃的，水果也比较新鲜，大小刚刚好，不会很小但也不是很大。店面也比较大，挺干净舒服的！在霸王餐之前就吃过这家店的蛋糕，印象挺不错，这次更好！希望多多活动，店家生意兴隆！！！！！！！
中的霸王餐，我和女儿二个人去的，环境挺好的干净卫生，阿姨们的服务态度相当好，菜品挺全的，味道也不错，饮料品种多，水果也新鲜，，，总之值得一去品尝
菜品丰富多彩口感好，服务态度周到热情，就餐环境干净整洁有序
在中街，恒隆地下一层，刚进门，服务员服务就特别周到，领我们去找位置，服务员特别有耐心的给我们点菜。拿到菜品之后，觉得特别赞，先上的年糕锅，我们要的奶酪海鲜牛肉的，味道特别好，不要小看赠送的泡菜，很好吃，做的很地道，最后年糕锅吃完他们用原来那个锅上的海苔玉米炒饭，特别喜欢，屋里装修很好，特别宽敞，是我目前吃过的最满意的年糕火锅
哈哈 是去次的霸王餐 真的是很幸运 拿到的时候真的是超大份的 水果超多的 很新鲜 外面一层 里面还有一层夹心的水果 色泽都很诱人 两个人次绰绰有余 真的是透心凉的 早知道应该再热点去次的 店里的环境也是蛮好的 马上七夕了 适合小情侣啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
环境不错，去了N遍了，老顾客了，给我的感觉还是那么好，棒棒哒～～
没想到居然可以抽到霸王餐，真是运气爆发！现评价一下，首先环境不错，很好找，之前也来过这，其次，味道一如既往地好，家人很喜欢，吃得很开心，最后，服务态度很好，没有因为是霸王餐而态度变冷，整体不错，推荐吃！因为太激动忘了拍照，借用一下美团的照片，实物和图片一样。
川菜味道十足，菜的量也很大，我们三个人去吃的饱饱的！环境不错，服务态度也很好，完全不会行为你吃的是霸王餐而怠慢，下次还要光临。
超级棒的服务态度，美女姐姐特别特别的好，菜也很好吃。我是七夕和男朋友去的，姐姐还送给我们小卡片了呢，很有意义。吃饭的环境也很好。我俩吃了一半就饱了，下次有空还会去滴～谢谢这次免费的晚餐啦。姐姐真的很漂亮，嘿嘿嘿
很幸运中奖来试吃，门面装修很特别，进到餐厅看内部装修更有特点，很喜欢，服务人员很热情，很快菜就上来了，味道相当的好，大家称不绝口，量也很足，这是一次美好的午餐。
不错！就是服务员态度不好～点菜服务员还点错菜
首先多谢美团同海老江，俾佐我个霸王餐。第一次系美团抽到霸王餐，棒棒哒。位置系高德置地东广场5楼，人流量相对比较少，相比于春广场都系冷清佐d。服务好好 好有礼貌 仲主动问话要唔要介绍下出品 仲教我沾面要点食 唔会因为我系黎食霸王餐就唔爽我 因为未试过沾面 所以要佐海老王沾面同海老鱼介沾面 前者系虾味后者系鱼 我系要鱼嘎 我男朋友要虾面好大碗 鱼嘎仲多块紫菜 面同乌东差唔多 蛋系流心 我男朋友叫我一啖食晒 等蛋系嘴里面「爆发」 我想讲我冇甘大个嘴咯 鱼味嘎仲有鱼粉 要捞匀 我个人比较钟意食鱼味嘎 不过就食唔晒 唔知系唔系比较滞 我男朋友反而钟意食虾味嘎 距话有d酸味 但系我唔觉系酸最后加佐汤之后觉得鱼嘎好似淡佐 冇之前甘好 然后我男朋友觉得虾加汤都好正春卷好脆 仲想试其他小食嘎 不过我真系好饱我男朋友仲要多佐个叉烧炒饭 试佐啖都唔错 闻起身都好香 距都钟意食鱼味太香 一上就食佐 唔记得影相 图5系炒饭
很不错的一家店。头一天打电话预订和第二天接待的是同一个妹妹，态度超级亲切。霸王餐把烤馒头片换成了更好吃的皮蛋，鹌鹑蛋做的哦。红柳烤串的味道非常好。小龙虾是12个一份的，麻辣味的味道非常足。靠窗的座位有插座，可以充电的，非常贴心。
马上快到期了才去的，前几天比较忙，跑了好远啊，浦东到浦西，为了吃我也是比较拼的，提前一天预约的，到地方服务员不知道这个活动，后来找的领班过来给弄好的，接着点菜，感觉不太舒服，明明是182的龙利鱼但是到地方就变成了118的，整整少了一斤，老板啊你们做霸王餐一般就是做口碑r，现在弄成这样弄的都不舒服啊，还有送的素菜太少，山药就3-4片，腐竹一点点，就生菜多一点。
很幸运地抽到了霸王餐，位置很好找，店里人也很多，去得时候是没位置，店里环境也不错，老板态度也蛮好的，我是当天打电话预订的，是打包带回家吃的，点的微辣的，回来一吃是越吃越辣，太辣真的很不习惯。总体还是不错啦＝0＝
海鲜店就在万达广场附近，交通便利，很好找，店面不是很大，但是布置的很温馨。服务员都非常热情，一坐下，就贴心的拿来手套和垃圾篓。并且很快就帮我验证好，上菜也超级快的。所有的餐具都是木质的，很有感觉，东西很美味，尤其是大虾！连我这个不爱吃海鲜的人都忍不住啦！最喜欢的还是淡雅的小米粥，简直好吃到没朋友，本来霸王餐只送一份粥，我们去了两个人，多送了一份，真是太爱啦！！当时就强烈想知道那个时蔬是什么菜，嫩嫩的很好吃。我们是晚上六点多过去的，人很多。由于我吃饭前太激动忘记拍照啦！最后只能拍一些残羹剩饭了，太好吃了，所以都消灭干净了。大家一起去试试吧，里面的墙上还有一个个小贝壳，地方不是很大，但里面很干净，也很温暖的感觉。真的是超级幸运的被霸王餐选中了，不然还不知道有这么温暖的店呢！菜单上有很多海鲜，下次和朋友再去，一定要点超级大虾尝尝！真心推荐这家，希望大家有时间去尝尝，美味的小米粥和大虾是必不可少的，服务员也很nice，会提醒你美团和大众哦，所以亲爱的你们还等什么呢？近期在店消费还打七折呢，眼尖如我，还发现了店内有套餐活动，简直划算的不要不要的，不用感激我，请叫我红领巾！准备下周再去一次啦，超级大虾等我~
觉得哈，鱼不能吃太多，吃太多在吃就不是那么好吃了。。环境不错。服务也可以
抽的霸王餐，，哈哈～老板人很好，很热情，鸡公煲也很好吃，和朋友一起去品尝的，还会光临的，祝老板生意兴隆～～
这里的环境不错，虽然是免费试吃，各种菜品味道还是不错的，特别是焦糖布丁做的很好吃，下次还会来品尝的
第一次中了美团的霸王餐，好感动，感谢商家，感谢美团，希望下次再来一次！也让我幸运地中上！好，讲返主题，环境不错，味道不错，服务不错！有点美中不足的是，两个大男人去吃，有点小，不够饱，唯有继续消费，就变得不霸王了，可惜，真可惜！
地方好找,在主干道旁.环境还可以.菜品份量足,我们两男两女一个小孩吃饱还有剩.老板特别热情,每道菜都能讲出个文化来.鸡是清远种的,端上桌现煮,只加了矿泉水和盐,五分钟鸡味就出来了,鸡汤真好喝.其它配菜也很可口,能吃出新鲜感.有空会再去.
昨天叫的朋友去吃的，同学吃完马上发来图片反馈，说老板人好，特别的热情，东西也好吃，以后应该还会光顾的，老板生意会越来越好的！
因为霸王餐规定只能周一到周四中午消费，上班根本就没有时间去吃，只能让朋友去吃，朋友发来的图片，应该还不错吧。
味道可以，环境优雅，大家可以去品尝下，服务也很好
八月一号建军节，也是冬奥评选出结果的日子，北京张家口联合以四票的优势战胜阿拉木图获得2022的冬奥举办权，对北京肯定是好事，对张家口来说应该也是利大于弊。这天是个普通又不普通的周六，我带女友去烤货吃了霸王餐。。。服务员推荐了烤鱼很棒，肉很鲜，不会软趴趴没弹性，最主要是也没有那么重的口感，很喜欢。网上评价炒方便面一绝，试了一下确实不错，甜口的，色香味俱全，西红柿和鸡蛋配菜，让人颇有食欲。烤串和烤鸡翅也值得推荐，最重要的就是不会太重口，就是烤玉米外表略焦，感觉火候稍有点过，口味极佳。店内环境很好，布局风格别致，位置也好找，就在展览馆旁边一百米内，去的都是年轻人，餐具都是环保的，服务员和店长服务态度都还不错，晚上还有歌手驻唱，唯一的不足就是驻唱的音响声音太大了，以致有点噪，希望店家能协商把音乐声调低一些，效果会更好，总之是一次很不错的试吃，希望贵店生意越来越好，也可以推出更多实惠的活动，一定可以得到更多的人气，以上。
榴莲味的很好吃，环境也不错，老板人也挺热情的
很幸运，我们中了富鸿香辣虾霸王餐。一家人去的，这里的环境很干净一大锅香辣虾，量大足够四个人吃的。儿子说香辣虾非常好吃。皮蛋豆腐口感很好。火锅吃的也非常不错。老板还送了很有特色的拉面下锅。服务很周到，很热情，全家很开心。大赞！以后还会去的。
这次我中奖了，里面的环境服务都挺好的，今天去里面有个龙虾没有了点的别的菜，菜分量满足的味道超赞，4个人都吃不掉，生意特好
服务态度特别好,服务员很细心,鸡汤是用矿泉水直接煮的，很清香，很好喝.鸡丝凉面佐料很好吃，很香辣，卤鸡拼盘味道好好,特别入味。
怎么可以这么赞～～朋友是湖南的，说味道特别好～对我来说好辣啊～如果店家可以在客人点餐前问一下忌不忌口就更好了
很幸运被抽中奖，吃了一次免费餐，很满意，不仅环境好，而且味道也很不错，再说服务生的态度好的没话说。下次我还是会去的，大家不如去试试你也会喜欢的。
非常幸运中了鲁西肥牛的霸王餐活动，环境不错，菜品也很新鲜，家人们都吃的很开心。。
这次我们去的是罗宾森店，台风天去吃的，环境还不错，这次免费抽中奖的，一个九寸的披萨外加2杯饮品，披萨八选一，还有不少小食，菜品还是蛮丰富的。披萨味道不错，外焦里嫩，一点都不会油腻，价格和必胜客的差不多。强烈推荐去试一下。。。
感觉自己超幸运中奖双人免费用餐，味道真不错，服务也很好！一百个赞……
鱼汤很好喝，鱼也挺好吃的。有很多食物吃。我很开心。
菜品种类挺多，味道也很不错！推荐鸡排，年糕，鱿鱼！另外，环境还算舒适，老板娘很热情！
一百元，要了招牌猪肚鸡，56元，海带18，杂青菜15，送一份香芋汁，口感很好，两个人沒吃完，很愉快的一次体验，感谢商家活动！
本来准备中午去吃，14.30就结束了，没赶上。就晚上去吃了。据说晚上的比中午贵，不知为何。路是小路，不好找。但如果找到路，店就很容易找了。位置还是不错的。进到里面，前台及服务员全程态度随和体贴，赞一个菜的品种对于这个价位的自助来说算是很齐全的了。炒菜，凉菜，油炸，串串，生冷，小吃，酒水，饮料，沙冰，冰激凌。只要你自助里想要的，基本都包含了。可见老板用心良苦。以上是优点，接下来说说缺点。虽然菜种类很多，但好吃的不多，算是重量没有质吧。你来吃过就知道。除了素菜看起来还不错外，海鲜里，虾从始至终只上过一盘，如果你不是第一个来吃自助的，基本抢不到。其他海鲜我亲眼所见，基本都是冷冻了很久很久，放那也没人吃的那种。为什么我说是冷冻了很久很久的呢，第一，颜色，一看就不是新鲜的，所有海鲜都泛着黑色。第二，所有海鲜都干的已经没有水分了，整个都干瘪干瘪的，可以想象放了有多久。我拿了几个烤了下，实在惨不忍睹，咬了两口，没敢咽下，大家都知道，海鲜放久了有毒，所以我没敢吃。有志之士可以一试。沙冰和冰激凌一吃就吃出来不是新鲜水果而且粉调出来的，不过没关系，老板为了节约成本我能理解。不过能否调的好吃点？沙冰整个都是苦的。。。估计是
店在珠江路附近，还算好找。进去的时候坐满了人，好不热闹，服务员忙得脚不沾地，但却没有因此怠慢顾客，相反还非常热情周到，赞一个。等鱼的时间有些久，但等待是值得的，满满一大砂锅的鱼分量很足，两人都吃不完。鱼的味道不错，货真价实，鱼肉紧实有弹性，新鲜。我们自己加了两个凉菜，分量不多，口味中规中矩。西瓜汁一扎18量不多，不够两人喝。总体来说味道和服务都很好，值得再来！
不愧是跳舞兔，看这花椒是有多少，只是看着就已经感觉舌头已经开始跳舞。没有再生油的味道，就像是自家做的一样。中奖吃霸王餐对我来说，真的是狗屎运。偶然点进0元吃霸王餐，挑了自己喜欢的美食，就抛却脑后，却收到信息说中奖了幸福来的太突然朋友们都羡慕得不得了现杀鲜烧一只兔子，和朋友两人吃是有些多，分量很足足够四个人随便吃了。最后实在是吃不下打包带走。服务的大姐很和蔼，一直给我们倒茶凉着，麻的受不了就喝喝茶水。下次还去吃跳舞兔
相当满意的一次霸王餐，活动送的原味酸奶，水果蛋糕，原味面包，还有椰球饼干味道都不错，女朋友一个人就消灭了，莫给我发挥的余地！酸奶奶香味十足，醇厚，有点像刚从奶牛身上挤下来的意思！蛋糕上面有草莓，猕猴桃，黄桃，蛋糕层松软，奶油不多不少。面包个大松软，实惠！美女老板娘态度也好，提前一天预约好了，第二天直接过去就拿上了！非常感谢！
感谢商家做的活动，味道也不错，又点了几样东西。
终于中了一次霸王餐啊，位置很好找，就在便河一直往上走，百度旁边，地方很大，去的时候生意很是火爆，服务员很热情，菜品也很不错，虾子分量足够，味道也不错，就是个头有点小啊，凉菜分量足，两个人真心吃不完啊，谢谢美团谢谢虾皇喽
第一次抽中霸王餐，环境特别好，很有个性，像酒吧那种感觉，口味也很好
中午去的，人很多，生意很好。点了火火焰牛排。很有意思的哦，拿上来点上火，滋滋声响起，顿时让人食指大动。切一块，放嘴里，牛排很嫩，鲜美的汁水充满嘴巴，很幸福的感觉。自助的很多，棉花糖冰激凌孩子很喜欢，红酒直接打包带回家了。
非常棒，以前一直都在这吃，老是全家一起去！老爸老妈也说味道好，吃的全面，关键还能边吃边烧烤，很不错的自助餐选择，后来去试了好几家别的自助餐，但是还是感觉这的最好，喜欢自助餐的朋友可以来试试！非常幸运的是这次抽中了霸王餐，好开森，还是双人的，价值118元的，并没有是霸王餐而怠慢，很好，服务态度也不错！关键是吃货的天堂，东西品种太全了！一下子都不知道吃什么好了！吃货的天堂！
首先谢谢商家给我们这次抽中霸王餐的机会，本来打算5人去的，后来4人去的！10人的套餐4人真的吃不完，后来打包回来了！团购上写的是590的套餐，等去店里面出来的菜单显示是388元！其中好多菜变了，店家根本就没有告诉我们就直接下单了！过桥大排变成了乾隆火焰烧羊排，给我们下单的时候有口水虾，香辣虾，黄金大饼米饭12碗！后来告诉我们4选2！美团上的山东肉包没有告诉我们就换了黄金大饼！后来问可不可以换成肉包，她告诉我们已经做了！美团上的金御上拉手换成竹笼三淑鸡，宫廷卤肉变成了卤水双拼！双色豆腐直接没有了！清蒸鲈鱼没有了告诉可不可以换成酸菜皖鱼，我们说好，后来做好了，告诉厨师听错了做成了水煮鱼！鱼没有什么味道，其他的菜还可以！本来到店出来的单是388，后来少2菜估计就是300元吧！觉得店家没有必要在美团上把菜单搞得好高，饭店后有变样！反倒让客人不舒服，还是实事求是的好！服务员还是挺热情的，点个赞！
昨天预约的，今天中午和老妈去吃过了，口味还可以，不知道为什么，那个米饭是冷的，然后我询问了服务员，服务员的态度挺好的，连忙把我们那两份米饭送过去加热，我们另外点了3个菜，口味也还可以，希望下次多有这些活动，我们会继续关注，祝老板生意兴隆。
服务特别好 交通方便 份量十足 牛排味道都差不多吧 就是那个面不太好吃 都很不错了 赞一个 祝老板生意越来越好 老板人也特别好 没想到情人节也可以去吃霸王餐 这是情人节挺好的礼物 赞 微笑服务 看着都心情好
运气不错抽中了霸王餐，晚上很早就去吃了服务员态度都不错，上菜也挺快的，用餐感受挺不错的，推荐
不小心中了个奖，本挺高兴，带上父母一家人乐呵呵去了。结果真是后悔去了。首先点个菜，服务员态度面目表情，属前台一男的最恶劣，居然极其不耐烦的甩菜单，而原因就只因为有个菜他们没有，需要重新点过一个，我就拿菜单过去询问下家人！这点太过分，要么你们就别搞这种免单活动啊！如此无礼！再说这菜的味道，都不是以好不好吃来定论了，实在是太咸了，就土豆丝淡一点吃的下去，后来实在不行打了饭就着饭吃。环境一般，不是很干净。总之，没有下次！免单的朋友不怕咸的不怕被无礼的亲可以去试试！
服务特别周到。环境也好。下次一定再去。
感觉地理位置有点偏僻但是客人却意外的多。香辣牛蛙挺好吃的，牛蛙处理的好，肉也挺多的，只是一盘牛蛙应该只够两个人吃。鱼应该有两斤重，比草鱼刺少入味，而且汤喝起来蛮鲜的，蘸料是需要浇一勺鱼的汤。感觉鱼不用蘸料就已经很好吃了。米饭可以明显感觉是新作的，上来还很热乎，这点强烈好评！美中不足芒果汁应该是雀巢冲的，但是确实价钱在那里，也没什么好说的。老板服务态度真心好！强烈好评！
多谢美团网给我这次机会，品尝到了这么美味的火锅，肉质鲜美，手切羊肉挺好，蘸料可口，环境不错，就是筷子有待改善，
第一次吃焖锅，商家服务员特别热情到位，全程都帮我们操作料理，特别丰富，分量很足，三个大人两个小孩吃得饱饱的，尤其鸡肉蒸出来肉质特别扎实，汤汁特别浓郁，我们说不要辣的，味道调出来刚刚好适合我们的胃口，另外环境好，位置也好找，下次还会带朋友过来品尝的哈！
这次真的很幸运可以抽到，我们全家都去了，环境很好，老板态度也特别好，不会因为没花钱而态度冷淡，在网上看到图片我觉得可能全家去吃可能不够吃呢，到上菜时候，哇，好大一份，分量真的很足，我们吃的饱饱的，哈哈。不知道为啥不能发表图片，客户端不能评价，我照了好多张照片呢。
很幸运， 抽奖抽中的霸王餐，又团了张券，全家一起去的。位置很好找，我们也没有预约，直接去的。服务态度超热情，菜品的种类也多，上菜的速度也快，最有特色的还是他们的锅，又可以涮羊肉，又可以烤肉，而且吃饭的过程中还有抽奖环节，很新鲜，儿子得了个小汽车，孩子很开心，会经常光顾的。
店铺的装修还蛮高逼格的，如果没有进去消费过的话还以为会很贵呢。霸王餐里面的榴莲披萨很不错，榴莲够多，而且不是很腻，是吃过那么多榴莲披萨比较好吃的了！店里面的东西价格都不算高，性价比还蛮高的，通过微信加入他们家的微信公众号还可以打8.8折，周三可以打6.8折，所以说是很实惠的！下次还会介绍更多的朋友去尝试的！！！！
人品大爆发，抽到150免卷，最后消费了258左右，两大两小吃的很饱，特别推荐鱼白，大赞服务。小孩还送爆米花，很开心。值的再去。忘拍照了，去的是大良店。
菜品口味超级棒，菜量也大，5个大2个小女孩都没吃完，两个凉菜，4个热菜，7张饼。大黄鱼和虾的味道特别好，饼也很好吃。环境干净整洁有空调，就餐也不吵闹，厨房干净卫生，服务周到热情。而且还是清真老店，一如既往的好，货真价实，值得信赖。还会再次光临的，感谢老板的热情款待。
点的海鲜锅和一个三丝饭，超级好吃，火锅味道很浓，料给的也足，两个人吃的饱饱的，服务很到位，下次一定还会去，超级推荐！！
位置在三元里地铁c2出口直走到7天连锁酒店楼下！外墙是粉粉的！一走过去门口的服务员就很热情的带路，开门的！然后坐下很快就上了茶！验证很快！服务态度很好！不会说你是霸王餐不理你！很快上了4份小吃！小吃的分量很足味道很不错！要了酱香烤鱼！鱼很大条！味道超级好！酱香味很浓！鱼的皮也是脆脆的很好吃！一直吃一直炉里把鱼煮着很好吃很久也不会凉了！去的时候是12点半一直到差不多2点走得时候还有挺多人的！和男朋友另外要了一碗饭和2瓶汽水吃得很饱！所有都很满意我觉得店家有个地方需要改进一下就是通风不是很好！吃完身上好大的烤鱼味！
鱼很好吃，饭也很不错，可惜服务有点差，但是还算可以了，那里的生意好像十分好，等了很久才可以吃
超幸运的呢能吃到所谓的霸王餐，服务态度超好，没有因为免费就怠慢，环境不错，菜也好好吃，如果样式能多点更好，主食类也可多增样式，比如燕麦粥，玉米粥等，汤只有紫菜，有点单调，南瓜汤不错。好评，下次还会继续哦！
菜品都还不错，口感很好，特别推荐乌鸡卷，很赞，下次还会去
服务非常好，没有因为是免费用餐而差别对待！菜品新鲜，挺实惠的，环境也不错！
今天终于去吃了霸王餐。今天是中午过去打算吃午餐的，到了才知道餐厅在工作日中午是不开的，晚餐才开。之后在华南mall待了一个下午，终于到5点多去吃了。餐厅的服务不错，不会因霸王餐而给脸色看，鱼的份量和配菜的份量也很足，点的是酸菜不辣的口味，但还是比较辣，不能吃辣的就要注意。餐厅还有微信投票送酸梅汤的活动。我们两个女的不花一分钱就可以吃得饱饱的，还有东西喝，很满足～^_^^_^
味道不错，服务也特别好，下次还来！
第一次吃霸王餐～没想到服务这么好～菜品也非常不错～干净～美味～有特色～服务员热心周到～贴心～完全超乎想象～是最满意的一次～
感谢各路TV,实在是木有想到，竟然中奖了，万万没想到，啦啦啦啦啦，，，店面交通很方便，感觉火锅还是比较重庆得，环境还是不错的，服务也还好，中午去的，人很少，不算太忙，还是不错的，三个人吃得，量还是可以的啊。
个人觉得味道偏重，点了少辣的越吃越咸和辣。配料丰富，不同的香料组合层层刺激味觉，由于偏重口味，配上啤酒，感觉还可以。
非常有幸被抽到佳客牛排专家的霸王餐，特地带女儿去品尝了一下。店堂明亮整洁，服务员热情周到，牛排，鱼排量足，而且非常好吃，各种自助水果，蔬菜，饮料等非常新鲜，女儿吃得直呼：“好吃，好吃，吃得好饱！！！”佳客牛排专家是恋人约会，家庭小聚的好去处。希望下次还能有机会被抽到霸王餐哦！
长这么大，第一次吃霸王餐啊，地方很好找，他家服务员小姑娘，哎，不评价了，心里不悦啊，老板一听是霸王餐的，亲自出来接待，热情，帅气，菜牌的价格便宜，心里有点想法，这么便宜，估计量小，霸王餐上的很快，菜品品相不错，精致，量大，口感好，特别是羊排，味道独特，香而不腻，黑森林口感非常细腻，甜度适宜，总之就是物美价廉环境优雅，性价比超高的一家小店。下次就去你家吃肉。
很幸运的抽到贵店的霸王餐资格，带女儿去吃，很兴奋，第一次来，环境很好，服务也很好，菜品相对来说很齐全，完全可以根据个人口味来选择，有火锅有烤盘，十分方便，海鲜，肉类，蔬菜，水果，蛋糕，小菜，饮料等应有尽有，凭票每人可领一份牛排，一份大虾哦，还有用餐期间会有服务员过来问要不要刚考好的鸡心，火腿肠，鸡翅，真是吃到爽啊。餐后吃点水果，冰激凌。包你吃到撑吃到满意，自助餐还是很合适的，非常适合大众消费，以后会常来的。
位置很好找，就在一中旁边。去的时候还在搞活动，打5.5折。不过一份荤菜都标价38，我们吃的就有3份荤菜。说实话，分量不是很多。但是味道还是不错，个人认为比新纪元那家好吃。而且我们点的微辣就感觉有点辣，本人平时还是挺能吃辣的。不过就他配的分量来说，看着不多，但三个人完全够了 ，我们还没吃完。整体来说，还是很不错的一家焖锅，值得一去。
很幸运抽到霸王餐，很有特色的一家餐厅，服务很好，就是上菜有点慢，因为真的是等了一个小时！不过烤鱼很好吃，肉菜都是新鲜的，很嫩，值得推荐！
免费试吃，味道不错，环境很好，就是双人餐不够吃，又点了意面和萨拉，总体不错
菜的味道挺正宗的，量也挺足的，吃的很饱。服务员态度挺不错的。环境挺优雅的，可能是装修风格的原因感觉略暗一点。酸奶哈密瓜很好吃，夏天吃很不错，凉凉的，酸奶酸酸的，哈密瓜甜甜的，搭配真心不错。烤的羊肉味道也很好，火候也不错，反正没塞牙。
环境还是和以前一样好 服务态度也不错 店里的美女帅哥 服务都很热情~菜品口味还是挺好的~吃过几次了 没想到 霸王餐抽中了~四人餐里面的龙利鱼排，油醋沙律，好莱坞栅栏个人比较推荐~牛蛙蟹拼盘 牛蛙制作口感略老 不够鲜嫩 整体还是挺棒得~感谢好运气喽~
不错，孩子玩的挺开心1！！！离家很近的下次再来吃！！！！！！
味道很好，有免费的水果，还送了宝宝小礼物，吃的很开心！
这家店位于河西阳光100新城，因为店面正对南二环大道，楼上还装了个显目的LED店名，所以很容易找，店内空间比较大，装饰也不错，提前预约了，因为住的比较远，去的比较晚，服务员比较敬业，还打电话来了，去了后找服务员验证后就可以了，上菜速度也比较快，乳鸽汤还不错，油泼皮蛋必须赞啊，大家一扫而光，大盘花菜和香干耳尖也还行，地道的湘菜做法，跳跳鱼感觉不是很新鲜，味道一般般，服务态度也不错，会主动帮忙上茶及免费的水果，总的来说是一次不错的试吃经历。
大厅是古朴，简约的设计风格，与粗旷，现场炒制的柴火鸡相映成趣。鸡做了两个口昧，一种是尖椒炒的，口味鲜香，还可以看见成串的青花椒。鸡肉切的如丁丁般的小块，与同样丁丁般大小的藕烹制在一起，藕的甜衬托着肉的香，尖椒的辣却并没有那么辣。混合在一起，味蕾得了愉快的享受。不一会儿现场烹制的第二种口味登场了，大块的肉，还有笋，香茹，魔芋，大快朵颐，此处下再描述……
环境不错，周末中午饭点去的人还很少，菜品量很足，抽中的双人餐都够三人吃了，菜味道不错，猪肚鸡味道不错，不过估计平时人不多，碗碟是早早摆在桌子上，虽然盖着杯碗里还是有黑灰。几位服务员的态度都特别好，很热情，自助的水果还帮我们端上来，这个值得赞一下。但是收银台里做着的那位小姐态度很生硬，业务水平不过关，我8月1号去的她一口咬定已经过期不能使用霸王餐消费，说公司规定7月31号截止了。可是美团明写着7.16起的30日内有效，好说歹说都不给用，最后面让她打电话问清楚才能使用，太不愉快了
老板人很好，很开朗，聊得来，黑椒牛肉意面和金瓜汤很不错的哦，其他也很好，就是咱自己胃口不好，不过也吃得很干净了，一进店门就拿了瓜子过来，一边等菜一边嗑瓜子，好享受
环境很不错，交通很方便，去了以后感觉是不虚此行的，首先，锅底很赞，再有涮串的种类很多，选择性很大，然后超级点赞的是蔬菜串，石蛋，牛肉串等等，消费不贵，再加上超级好吃的蘸料，吃着麻麻地辣辣的，服务员服务很热情，还送了西瓜，超赞，下回还要去，推荐多点人去即热闹，平均下来还超省，很适合朋友聚会，家庭聚餐，赞赞赞！！！
第一次中到霸王餐，很兴奋虽然等了一会不过还是值得的，馄炖个大感觉跟小包子差不多嘿嘿，肉饼味道也不错差不多都让我儿子吃了，自制的酸梅汤味道真的很棒好喝，以后一定常去，泗水道店离家还挺近，店家态度特别好，很亲切，店面不大但很温馨推荐大家有空常去吃碗热乎的馄炖真的很舒服
环境很好，服务也很好，出品不错。用料新鲜，刺身很清甜，特别是大虾刺身，很大一只，肉质很爽口。铁板牛柳心和鱿鱼也很赞，现场还有美女厨师很贴心的为我们服务，店家可能太忙了，忘了上炸虾天妇罗，不过总的来说还是很满意！
感觉一般，东西价格不便宜，服务和环境倒是还是可以的，调料也是比较不错的，感觉没吃什么就2个人200多，希望以后可以更进步一些。东西吃到一半的时候才想到要拍照，所以就简单照了几个，希望大家不要太介意，将就着看吧。
今天来吃霸王餐，呵呵！验证还是很速度的。然后说下菜品种类，也不错，可是总有些来得早不如来得巧的感觉，很多后面补的东西才是我爱吃的！可是已经吃不下了！甜点没有我爱吃的马蹄糕和红豆糕，只有布丁和些饼类，有点小失望。不过人倒是挺多的，估计大家的口味和我不一样吧，呵呵！整体OK，还好吧！
由于是霸王餐的第一位顾客，前台接待的时候很不顺利，弄了很久，但是客观的说服务态度很好，很耐心。菜品有些少，去的时候刚好是晚餐前的准备时间，菜是中午剩下的，有些凉了，但是味道还可以，如果是热的相信会更好，我觉得这个价位可以参考一下沈阳的一些自助餐，价格差不多，但是菜品更精致。
店长阿姨好亲切，领了卡以后今天一顿基本进去了哈哈，蓝莓雪冰好好吃，芒果瀑布也不错，特别甜，店里生意太好了连叉子都不够用了哈哈
第一次来，味道蛮不错的，选的菜都吃完啦，还有小菜甜品赠送，但是美中不足的是分量有点少哦，我们两人又加了些菜，环境也挺好，空调的温度还需调低点哦，有一点点热，总体来说，非常赞！！推荐大家去，下次还会来的。
首先没有想到自己会中奖，当时参与霸王餐纯属闲着没事，手勤快点了一下提交了。过去快一个月了，我都忘了这事。因为我想这都会系统内定抽奖，怎么也不会落到我这平民百姓头上。突然一天收到中奖短信，简直不敢相信。反复确定后，决定带着老爸来体验一次高大上。来的时候人挺多，服务员态度很好，先安排我们坐下，然后有人过来记中奖号。水果种类很多新鲜，西瓜很甜。香草牛排摆盘很漂亮，还提前问了要几分熟。其他的自助菜品味道各方面都挺好吃的，豆浆酸奶好喝。总之一句话：吃的很爽，赞一个！
店的位置挺好找的，鱼很薄，其他菜也很棒，汤的味道很鲜美，调味料很有特色，服务员态度很好，老板也很赞，因为认证码没认证好，老板就说先吃吧，感觉很好，环境也很优雅，不吵，很舒适，还会再来！赞赞赞赞赞赞！！！
口味很好，服务态度也不错，上菜速度也很快，大家都觉得很满意。
服务员很热情，没有因为是霸王餐就服务不好，鱼肉很好吃，小菜是我和朋友都喜欢的，开始还担心不够吃，结果上来后发现量很足，根本不需要再点什么，两个人吃的饱饱的，感觉就因为抽中了霸王，最近好运不断，还会再来吃的！嘻嘻～
第一次吃湘菜，好辣啊，越来越香，很幸运被抽中！刚去的时候服务员不会验证，好吧，我也是第一次，但最终还是过了，哈，一家人一起去吃的！服务员态度特别好，环境很典雅，喜欢吃辣的推荐大家去吃
很意外的中奖了！今天预约后就带着老公儿子去了。到了店里服务态度都很好的，没有因为是霸王餐而另眼相待。与其他烧烤店不同的是他不是电烤炉，而是木炭烤的，也不用烤纸，直接换烤盘的。食物分区很明确，喜欢他家的寿司，尤其是外面包着腐皮一样的东西那种，还有南瓜汤，喝了3小碗。土豆泥也不错的。总之吃的很饱，有机会再去哦！
挺好的，环境好，服务好，菜品多，又能烤的又能涮，味道棒棒的！值得大家去品尝噢！
中奖霸王餐还是很意外的，怀着满满期待去，小小失望而回，环境一般吧，德基是高大上的地方，但这个餐厅装修和风格很一般。服务员没有一丝热情，板着脸，感觉欠她钱似的。然后吃的很贵，感觉很不值，而且霸王餐不能和其他活动同享，问题是美团上没看到这个说明，一听可乐外加几片柠檬15元，2条烤鱼38，两个羊排38，一杯绵绵冰32，外加菠萝炒饭和3个榴莲酥和一个菠萝包，总共203，超贵了，使用霸王餐奖励的100元代金卷还得另付103，感觉没吃什么。再也不会去了，不值。要环境没环境，要服务没服务，拿什么来做买点呢？
去过好多次，感觉这次菜品有所提升，特别推荐，蛋挞，披萨，铁板牛排，花蛤，最后在来杯冰淇淋美美哒！
地理位置：金鹰对面华新2楼，很好找，就是有点简陋，电梯还是坏的，我带个小宝，还好没有推小车去，要不然我还上去。人员服务：还不错，因为带的小宝，我去的时候，打电话说想打包，去的时候工作人员竟然还记得。很感动，虽然还是再哪里吃了，最后没有吃完还是打包了，哎呦，我自己都觉得有点烦了，工作人员是一位小美女，还是很有耐心的。口味：炸鸡还是不错的，卖相也很好，味道也不错，还另外点了一份海鲜拉面，话不多说，上图。
自己都在感叹，真的好有运气哦，中奖了，去了之后，店家很热情，没有因为是霸王餐就有区别，很热情的接待了呢。鱼的味道很棒，因为自己的喜好，加了莲藕和油麦菜，两个人完全吃不了，剩了一半，打包回来的，很大一条鱼哦，如果不是霸王餐，自己团购去也很划算的！额外赠送的小菜也很美味的…
赞赞赞赞，太赞了，味道棒棒哒。
环境不错，服务员的态度也很好，吃的是霸王餐也很热情，分量的话两人吃不完，三人不够吃，总体非常满意
第二次中了霸王餐！这家素菜很早就想去试试了，这次正好有机会，环境还不错，全绿色，看起来比较清新环保的感觉！菜品味道还可以，但是品种比较少，热菜有些品种是重复的，糕点比较多，紫色的芋泥很好吃，一口气吃了三个！甜品和水果品种较少，建议可以多增加一些！用的来说还是不错的！
因为太好吃了，所以照片想到拍。。。。。什么鬼，忘记拍了（无耻盗来图片）。。餐厅装修很我有风格，基本上档次是有了。点了四个菜，补一句，说什么霸王餐啊 还是要自己掏钱，小气。。。猪颈肉非常好吃，不仅肉烤的好吃，而且有淡淡的果香还是奶香。椰子鸡汤比别的店吃的要好。炒饭没什么出彩的。蔬菜卷很新鲜，特别好吃，就是上的太晚了。。。四个菜够吃饱了，总之，要吃泰餐，推荐！
一开始打电话询问时态度超级不好的   但后来又打电话来解释 也还好    去水果也就只吃到哈密瓜感觉没什么东西 东西太少了就一些香肠之类的东西感觉很不值！！下次应该不会去了！
美味，真的很好吃，量也特别大，两个人吃绝对能吃饱饱的！感觉棒棒哒！！
口味不错，服务很好，俺吃的抽中的霸王餐，份量足，爷俩吃撑了吃不完！赞！
菜品丰富/口味ok，环境给人的感觉很清爽，服务很到位
服务态度很好，我们预约过去的，但塞车，赶不过去，店家还是帮我们留了位置。上菜速度快，食物份量足，我们点了一个四人套餐，四个大人和四个小孩也吃不完，吃得很饱。下次还会去。环境好，又舒服。很照顾我们带小孩的。
本来就是想碰碰运气，没想到还真中了一次霸王餐。店内环境很好，很适合年轻人去，还有人驻唱，很有氛围。上菜速度蛮快的，每道菜的分量都很足。龙虾很大一盘，味道很赞，很香，很好吃。小菜也很不错，黄瓜很爽口。服务员态度很好，服务也很周到。
没想过会中霸王餐，那天中了霸王餐开心了一整天。在情人节那天去吃了，店家人特别好，没有说因为七夕就不让去吃，而且没有因为是霸王餐分量就有所减少，都还是满满的几大盘子，吃的饱饱的，特别喜欢他们家的麻辣牛肉！下次还要去！
生平第一次吃完就走不付钱，就是这么任性的霸王餐，简直棒！
真是没想到，自己中了美团的霸王餐，很开心，和老婆儿子一起去的。餐厅在顶楼，环境很好，有点象空中花园的感觉，绿化很好，还有秋千，儿子很喜欢这儿，上菜也很快，烤鸭的酱味道不错，而且鸭架还做了椒盐味的，蛮有创意的，味道很好，烤肉切的很薄，很入味，花饭不怎么样，用盐菜炒的，颜色不好看，有点黑黑的，味道也一般，建议就改成一般的加鸡蛋加西红柿、黄瓜的，服务员的服务还好，很热情，不过感觉他们很累的，上菜都要上下楼梯，很辛苦的，总之是很满意的了，还团了张卷，准备以后在来的！
真心赞一个，刚去的时候，由于餐厅还不清楚这个活动，但还是很快的解决了，大厨以及服务员态度很好，霸王餐还送了小朋友一杯雪糕，特赞，味道好，环境更是好，上品可算是在阳江数一数二的好餐厅了，还有专人弹琴，感觉倍儿好，由于霸王餐让我了解了上品，以后会经常去的，阳春店这边的团购也特划算，大家可以上去看下，价格很容易接受，希望阳江这边也能出些团购，哈哈
服务员态度很好，里面的海鲜很新鲜，环境也是非常好的，感觉东西挺干净的，还有蒸饺，手抓饼之类的东西，总之非常满意
一开始很郁闷，抽奖中的霸王餐服务员非要我的验证码，给她们抽奖号等东西看都不行，幸亏后来问题还是解决了，服务员要培训哦！说说环境吧，这里环境还是不错的，要是晚上来会更好，外面坐着看风景非常好，菜的味道还是满意的，烤鸭皮好吃，薄而脆的感觉在夹点葱更绝，坛子肉也比较有特色，反正两个人足足够，还有饮料哦！
服务态度很好，前台很热情，服务的大姐也很热情，收拾盘子也很快速，大姐还推荐我们去领取牛排，可是我们的战斗力实在不行，所以没品尝；师傅推荐我们济南小吃把子肉，还不错；自做的紫薯小点心说是无添加，不甜沙沙的。这个价位的菜品不算很丰富，腌渍的肉品有点咸了，肉品不多，海鲜还可以，没有虾后来上了北极虾；这里可以自助也可以火锅，火锅的肉片蛮新鲜的，也很整齐，可涮的品类也不少，虽然地处繁华地带，但是感觉还是偏了点，用餐的人还可以。水果种类不多，西瓜、哈密瓜还蛮好的，火龙果有点软。用餐环境还蛮安静的，就是烤肉没有每桌单独的抽烟机，会有油烟味。希望价格能优惠些，菜品新鲜度和品类提高一下，会更好！
终于等到你～还好没放弃～当当当，不知道参加了多少次美团霸王餐，终于抽到一次。刚好周末去六广门办事，顺便把霸王餐消灭了，店家在普陀路上凯旋门一层，不注意看的话估计找不到，就环境而言比较有特点，比较幽静。吃的是干锅牛肉，配了三个素菜，点了一壶佛跳墙。两个人没有吃完，最后补了12元。值得一提的是干锅牛肉里面还有党参之类的中药材、比较新奇，而佛跳墙和我以前吃的不一样，是用黄瓜、南瓜、薏仁米、白果、百合、红豆之类熬制的，个人感觉比较像甜汤～总体而言还不错，据说店家的烤鱼比较有特点。
环境特别好，服务也很好，味道不错。
原来川菜也可以做的这么高大上，餐厅的布置还是挺大气的，10人餐的大圆桌，冷菜装盘非常精美，有点颠覆我之前对川菜的印象。口水鸡48，味道不错，不算很辣。骨酥小黄鱼当天没有，换了糖藕，没想到很好吃，稍有点温热的不是冰冰凉，吃起来很舒服。品川老坛子38，就是凤爪腌制过的，不辣，爽脆好吃。麻酱凤尾26，麻将油麦菜，我不爱麻酱，这个忽略。姜汁缸豆22，也比较清淡，不辣。烧椒茄子18，摆盘很漂亮，不入味，太淡了香辣蟹258，只给了一份，这个中规中矩。文火雪花牛肉298，太赞了，大块牛肉像红烧肉的做法，口感酥软入味，一口咬下去好满足。辣子对虾138，虾肉大个，有10只，一人一个迅速光盘。水煮巴沙鱼158，很辣哦，里面的乌冬特Q，吃了很多。极品毛血旺168，推荐，料很多味道赞。石烹豆花58，一般般。桂花杏鲍菇48，素菜都被我忽略了，其实还不错。清炒时蔬48，很清爽的搭配，精致好吃。担担面16，推荐酒酿园子12，园子是有馅的，略甜。老火靓汤98，真的老火非常鲜，推荐毛巾2+茶位费5这次体验非常满意，尤其对品川的菜品质量，服务也很好。
糯米酒直接一上来就是一坛，简直吓哭了…酒壶和酒杯（碟）很有特色，要是放大点就有点大口吃肉大口喝酒的感觉了。牛杂煲还不错，能再入味点就更好了。份量挺足的，底下只有一块牛骨，不像别的店，铺满牛骨找不到肉…加上配菜后两个人吃得太撑了…三个人的话再加份面可能就刚好。茶水和配料都是自助的。惊喜得发现以前只在汕头吃过的酱——沙茶混花生酱！超赞！服务挺好的。环境的话，一楼装修还行，二楼太矮了，然后虽然风扇不少，但空调太少了还是会很热…
店家菜式出样和到店消费感受一样，新鲜用料足，服务热情，环境很好，口味也很地道，消费水平很大众化，交通方便，优惠实在，值得推荐
环境很优美，干净明亮，服务很热情，并没有因为是团购或者美团上霸王餐抽奖免单而服务不好，相反很热情，真诚，我觉得现在走到哪儿最重要的就是服务和真诚，看见他们的笑脸都会觉得很舒服，海鲜之类的都是服务员帅哥帮忙弄的，味道很好，很开胃，但是根据个人口味不同，可能喜爱程度也会不同吧，菜品很新鲜，我们去的时候海鲜类的菜品才到店一会，所以稍等了一会，店内不大，但是装修的很有艺术感，祝你们生意兴隆～
绝对是韶关性价比最高的自助烤肉店  环境好而且肉类水果类还有其他的都很丰富 补给也很快不用担心有什么吃不到的 虾和蚝都很大个 肥牛牛肉炸鸡腿培根还有各种饮料反正种类很多 服务态度也很好 ，比别的烤肉店都好太多了 值得去很棒
还不错，条件也还是可以，就是不好找位置，都说的位置好找，但是我找了好久才找到，味道是还是不错的，环境还不错，条件也好，服务员态度也挺好的，不会怠慢你。所以还是比较不错！小吃水果也比较多，可以随便吃额等。
抽奖中的，太开心了！四人餐一共五个菜:龙虾鲜香麻辣口齿留香，里面加的土豆和黄瓜好好吃！开胃菜换成了土豆丝，很下饭！掌中宝香脆可口好大一盘，！猪耳朵不够，老板还给多了几片卤牛肉。番茄汤也很鲜美！菜品丰富，分量足，老板服务也非常热情，没有因为是抽奖免费的而怠慢，好吃嘴儿们行动起来吧！
老板还有店员态度很好，店面也很好找。蛋糕制造速度很快，我只等了一会儿就拿到了。蛋糕造型很漂亮，包装也很用心，分量很足，味道也很好。特别开心能中奖。
来过好多次了，环境不错，很小资的感觉，菜品做得也很精致。
好幸运啊，中奖野葡萄的双人餐，餐厅环境很好，菜品丰富，海鲜，蔬菜种类都很多，有热菜，烤肉，火锅，饮料品种也很丰富。火锅，烤肉的沾料很好吃。我和儿子吃的心满意足，赞赞赞啊。
去了好几次，这次去虽然是优惠，店家服务都很周到，新店多了烧烤区，烤玉米味道赞一个，还有生蚝，虾锅味道没变就是量变了，不过还是很饱，一群吃的很开心
好激动被抽中啦～和同事跑挺远去吃的，位置很好找～饮料一扎两个人都喝不完～关键是干锅料好足啊，味道炒鸡棒，麻辣味刚刚好～店员美眉炒鸡nice，隔壁也是来吃霸王餐的有缘哈哈～
地点很好找，在大悦城b座2楼，靠近苹果专卖店，上楼就能看见，他家价位不算贵，不过东西很纯正，很好吃，服务态度也不错，验证的也很快，都是现烤现做的，土司绵绵冰，冰打的特别细腻，松脆可口，上边芝士很棒，非常好吃，在配上一个冰激凌，冰激凌奶油十足，下面有火龙果和芒果，算算甜甜的，非常好吃，以后还会再去买的
前段时间和家人一起去吃了江南道。因为手机出了点问题。。。评论晚发了。。晚抒发了喜爱之情。哈哈。位置很好找。就在路边。味道不用多说。。全家人都非常满意呢。菜品丰盛。上菜速度也很快。尤其红烧肉味道特别特别棒。绝对的好评。以后一定会经常光顾。大赞一个！！
头一次中霸王餐真的好开心，第三天就去体验了，此餐厅在艺汇家的四楼，很好找。从进门开始就很喜欢这家餐厅，等了一会炸鸡锅就上来了，满满的芝士有没有？！吃了这么久的韩餐头一次有一家店会放这么多的芝士，看着就好开心，这家的计时方式好喜欢，用沙漏!特别喜欢这种独特的方式。棒棒哒~沙漏漏完了就可以开始吃了~看图片就知道芝士的威力了！拉丝不要太给力！！！炸鸡锅很好吃，里面的炸鸡分量也很足最后都没有全部吃完，锅里还有蔬菜和年糕，没一样都很喜欢吃！店家还很给力，我加了12块钱买了三罐韩国饮料，本来是只有团购用户才可以享用的，但是店家也让我享用了，很贴心啊~吃的很开心，跟朋友一起聊了好久坐了好久店家也没有觉得烦，感谢，很好的一次试吃体验，以后有机会还会去的尝尝其他的，附菜单一张，价钱很合理哟~炸鸡锅很棒，良心推荐，建议大家都去尝一尝~
味道特别好，环境优雅干净，服务态度特别热情，菜品色香味儿俱全，味美，有机会一定还去品尝
环境很不错，座位很宽敞，环境也不错，就是双休日都要办酒席预约不到！地地道道的上海本帮菜，红烧肉和熏鱼味道不错，红烧肉不肥不瘦正好，甜而不腻，味道正好，刚上桌的熏鱼，外脆里嫩，很好吃，响油鳝丝，肉质很有弹性也很新鲜！总之价格是有点高，但是贵一点，味道还是值得的！
感觉非常好，老板，服务员，态度非常好，菜品也很不错，价格也合理，以后还会去光顾。
先说下地址，只有门牌号让人猛地一下找不到，我们从大屏幕走进去转了一大圈，直接说在妞妞隔壁或者万达金街哪个门进这样会方便许多。星期天去人还是很多的，试吃霸王餐还是第一个，消费群体偏年轻化，像我们这些带孩子的还是不考虑吧！选的微辣，宝贝儿只吃了三只虾喝了一大杯水，餐具很有韩国特色这个个人很喜欢，夏天吃火锅空调开的还是很足的，如果不是风口下面那桌觉得凉温度调低，老公不会最后吃到流汗。拍了很多图片，但这个没有找到发表图片的地方，只能描述下了，锅巴饭很有特色，蔬菜沙拉不喜欢，黑糖布丁宝贝儿吃不习惯，年糕火锅选的牛肉海鲜，锅底白菜金针菇胡萝卜，几个切开的肉丸，一个鸡蛋还有鱿鱼须，量不多看着很精致，味道要煮下更入味些，总体还是可以的，想试下韩国口味，想吃年糕这个地方还是可以的。
菜很好吃，服务态度也非常好，生鱼片很新鲜，虾也很大，鹅肝也很好吃，菜都很新鲜很好吃周围的环境也很好，很幽静，给人的感觉很好，这次去是和妹妹还有妈妈一起去的没有要清酒，下次去要去尝一尝清酒.......
味道很好，一家人吃的很愉快！鱼很鲜嫩！正赶上七夕，人很多，等的时间有点长！有时间会再去！
头一次抢到霸王餐感觉很不错，就餐的人很多，需要排队，服务员也很周到很不错。补菜也很快，不错不错，很喜欢。下次会来吃牛排，改善一下口味。
老板人不错，短信被老公不小心删了，凭借抽奖号码就让免费吃了，选了麻辣的，很不错，鱼都是活的，做出来的鱼特别腻，也很好吃，吃着吃着汤不多及时的给加了汤，服务态度很好，菜量很足，四个人都没吃完，还剩好多，嘿嘿，直接打包带走了。
进门就好像走到国外小镇，很温馨，其次，菜的口味，乐章椒麻鸡，半只，量很足，我和老婆吃到撑…大白兔冰淇凌，我都没吃到，老婆全部吃完，很开心，下次一定会再来…
#魔玩馅饼# 喜欢吃肉食的应该喜欢，可能相对于清淡口味的，有点油腻。#越爱越有机花菜# 应该百分之一百的都会喜欢这个菜，清淡爽口，#盐烤花甲# 相对于我刚从广州回来的人来说的话，这菜还是不错的，看你喜不喜欢蒜蓉，如果口味偏重的话，可以提交要加辣一点，#盐烤奥尔良鸡翅# 味道不错外酥里嫩，大小吃起来也不会很不文雅。总体来说他们家菜品还是不错的，但是对于想吃饭吃的十分饱的人来说，菜品可能量比较少，消费不高，服务态度很好。
运气真好！美团抽中了霸王餐！生日当天带家人一起去品尝。装修很有特色，从进门走廊上有年代感的物品展示，到用的杯子，都让人有怀旧的感觉。布置很温馨，服务态度很好。上菜速度快，菜品好吃不贵，比较实惠，100元的代金券三人根本用不完，使劲点菜拼命吃都没吃完，只有打包带回来啦～性价比较高，满意的一次体验！
口味不错，环境还行，店的位置是在，南湖东路和集庆门大街交界处，旁边就是安泰村公交站台。进店服务员态度非常的热情，嗯，店内点单的话使用的电子帐电子点单。我们两个人点的酱骨素鸡，爆炒猪肝，干瘪四季豆，酱骨素鸡味道偏甜，刚开始吃的时候觉得口味很好，但是吃多的话会觉得有点腻，爆炒猪肝的话，味道还可以猪肝比较嫩，量也比较多。干瘪四季豆味道中规中矩。有机会的话，下次还会去尝试一下其他的菜，最后感谢美团的这一次霸王餐活动，结束。
第一次抽到霸王餐。鳝鱼要的是干煸的， 口味是四川的麻辣风味，味道很不错，可能因为是被油炸过的原因，鳝鱼片失去水分后变轻了，感觉没有红烧的份量多。素菜要的是红烧茄子，菜的份量很足。店面的环境也不错，就是地方有一点偏。
3份味道很好吃。 原先以为菜会很少。实际不是。 菜很多。也美味。果断赞
第一次抽到霸王餐，一直想吃韩式烤肉，很不错
菜品很新鲜，环境超级棒，老板特好（下雨还撑伞接），极力推荐！
喜焰自助烧烤餐厅，以我的感觉来说还不错，食品种类多，有各种肉和蔬菜，还有各种甜的，更有饭后水果。 我饭后还是喜欢喝饮料，特别是葡萄汁，一口气就喝光了，巧克力味的甜点吔很好吃。肉类就是培根和鸡柳，放点孜然辣椒炒鸡好吃。意见：不过自己烧烤有点不太会如果有别人指导就好了。
在大城小爱旁，很好找。可能霸王餐的缘故，好兴奋，然后很早就赶去吃晚饭，进去没什么人。一坐下来了个小服务员很热情，点了料理很快就上来了，料理好吃是好吃，不过有点少…对于两个大男人不够吃，可能本来就是情侣的，啊哈哈…还有就是另外叫了两份饮料，感觉不值那个钱…总之霸王餐也是赚的，总体还不错！
挺好吃的，老板人很好，态度也好，挺不容易的，两个人忙活，羊肉串很好吃，猪肉串也好。
店面位置还是挺好找的，就在亚马逊对面，菜品种比较少，不过胜在新鲜，贝类也挺干净，大部分都是腌制的肉，我还是挺喜欢吃腌制好的肉的，可是吃多了就会觉得太咸，建议可以不要腌的这么咸，可以再淡点，服务的确是无可挑剔，最主要的是预约的时候接电话的小哥声音实在太棒，而且挺有礼貌，把持不住啊，好感度在那个时候已经爆表了~
刚好过生日那天参加了霸王餐活动，没想到居然被抽中了。今天和朋友一起去吃的。我只能说生意太好了。完全把附近其他店的风头抢完了。味道也是极好的，分量也很足。我们四个人居然吃不完。老板态度也不错。唯一美中不足的就是上菜太慢了。不过从侧面也可以体现店的生意太好，根本忙不过来。手动点赞。
挺不错的，就是菜的种类少点了，可能去晚了吧
蛮运气被抽中这家店的霸王餐，虽然比较容易找到但如果开在路边而不是楼里生意应该更好，这次算平时晚上我和小姐妹两个人，晚餐点都没坐满人表示生意一般，，再来说吃的映像深刻的冰火菠萝油还是不错个头很大，，至于甜品个人觉得红豆沙比较好吃有橙皮味，，炒河粉肉比较嫩，，双拼我们选了叉烧和烧鸭感觉一般吧，，饮料个人觉得还过得去我点的是鸳鸯，小姐妹觉得味道没搅匀所以柠檬茶开始味道很甜，，还有个云吞个头蛮大里面是整只虾。。总体评价还是不错，服务员态度也很好，只是有些菜品有待改进
我是yue儿…爱生活，爱美团…由于这是我20几年的人生中，第一次中奖，所以我真心感谢美团给我的这次霸王餐的机会…简直身心美好到无法形容～当然，以后如果还有这种活动，我定是会认真评价嗒～言归正传，说说【韩友情】吧～第一次来韩友情，大约已经是在几年前刚刚开业的时候，只记得当时开业初期大酬宾，貌似是一对活动团购优惠神马的…大约最终是20几大洋就吃了一顿美美的自助餐，但是当时的环境，怎么也无法用高大上来形容～毕竟对于当时一个大学生的我，比起学校跟前的那种自助，还是觉得不错的～放在现在可就不一定了…然而这次中奖，由于看到名字已经是海鲜自助了…所以心想一定是改善了，选择了周末的中午，12点多的饭点，果然人满为患，进门需要交押金，作为自助，防止浪费交押金这种方式表示完全可以接受。【菜品】种类相比已经很丰盛了，对于我这种不爱吃蔬菜的人来说，菜色并没有权利做太多评价，毕竟吃了一个中午，绿色也没见到几根，但是凉菜真心不错，对于这种油烟遍布的自助环境，何尝不得多吃一抹鲜绿～由于没有吃火锅，只吃了烧烤，特此多评价下烧烤吧。【肉类】以培根为主，两个放肉的冰柜，都有一半是放的培根，剩下当然还有鸡肉，五花肉之类的东西，烧烤常见
地方很好找，   就在邮电街真快活负一楼，   往里面走一点就能找到   。服务态度也还不错  。里面的东西都很好吃 ， 菜品很多   ，披萨 牛排 也是现做的 ，所以很新鲜， 水果也很齐全也很新鲜 ！ 环境很舒适 ，也很优美。  果汁 ，奶茶， 冰淇淋什么的都很齐全！总体来说性价比很高 ！特别喜欢那个地方的薯条！
菜很和口味，份量适中。两个人吃很饱，环境很不镜一，位置也很容易找，有水果可以解解油腻。非常好的一个厨师。服务态度也很好。
运气炒鸡棒 抽到了霸王餐的名额哈 东西一如既往的好吃 已经来过好多次了 每次都吃的很饱 这个锅两人吃绝对够了 明天就开学了 最后一顿了〒_〒 东西真的棒 大家都来品尝品尝吧
味道其实还是不错的，环境也还不错。就是吃不到什么东西，自己还花了20块钱，东西有点小贵 不过适合年轻人尤其是情侣去。图上面是我点的
刚进这家店就觉得这家店的装修很有特色，海蓝色的壁画与蓝色的灯光交相辉映，墙上的贝壳与天花板上的渔网带给我一种海的感觉~上菜速度不慢，服务也很周到，木质的餐具也很独特。品尝的海鲜有阿根廷大红虾，长街特大蛏子，大连小鲍鱼，丹东黄蚬子，基围虾，海鲜都很新鲜，味道带有一种微辣，鲜辣的味道充斥着整个口腔，带给我味觉的享受~趁热用完海鲜，吃上白灼时蔬，有种爽翠的口感，再喝上几口泉水白粥，让胃部暖暖的~总体来说很值得一试，美味的海鲜会让你欲罢不能~
菜非常好吃，老板人非常热情，服务特别周到，服务员也很热情，环境也很好，明亮干净宽敞，让人心情也很好。
首先感谢莉莉美食馆提供了这次免费吃霸皇餐的机会！菜品如图，口感很好！服务员也很勤快，随叫随到，服务态度也好！我们一行6人是正晚饭饭点时候去，上菜速度也行，在我们喝茶聊天间，美食就一道道上台了！！我们几个也是饥了，很快把菜品一扫而空！因为大多数男性，又加了个扣肉卷，吃撑！再次感谢莉莉和美团团队！
美团霸王餐，建邺万达地点很好找。环境还行，坐在了楼下靠窗处。俩个人236元，吃的还行。调料比较少，冷盘就西红柿和黄瓜，这个有点无语……帅哥服务很棒。
菜品实在没啥可挑剔的，就是菌王汤味道有点怪，其他菜都很棒，香辣大虾感觉最好吃，还有wifi很差，虽然有，但基本连不上。
非常高兴抽中了美团送出的百岁鱼庄的霸王餐，千分之一的概率，感觉自己还是蛮幸运的，在此谢谢美团的款待，是一次非常棒的消费体验，我们十一点半到店然后选择了套餐里相应的菜品，不一会儿，鱼就上来了，量非常足，鱼肉质鲜嫩，鱼刺很少，吃的很过瘾，配的调料包也为鱼增添了很多味道，各种蔬菜豆制品和荤菜的量也很足，干净，服务态度很好，用餐环境整洁，冷气打的也很足，总之是一次不错的消费体验，同行的小伙伴也很满意，希望下次还能抽中霸王餐，嘻嘻。
1.地理环境：这个地方地理位置很好，进去的给人是世外桃源的感觉，装修真心特别喜欢，很雅致，很复古，而且周围环境很安静，很适合闺蜜，朋友之间聚会场所！2.服务：想说里面的服务员也特别热情，坐下以后直接有服务员给我们端水，里面的大麦茶也不错哦(^_-)，服务员随叫随到，很贴心！3.菜品：上菜速度很快，我们大概等了5分钟左右就上了一个菜，第一个菜是菌汤，菌汤的口感很好，很鲜，然后后续又上了几个菜，里面的菜个人最喜欢的是脆皮豆腐，外酥里嫩，加上特有的配料，真的超好吃。杏仁牛柳也很不错，这样的搭配还是第一次吃到。反正吃了以后总体感觉不错，以后还会继续光顾的！
店面不大，布局很温馨，坐在吧台，可以边看厨师操作边享受美食。食材都非常新鲜，刺身口感鲜甜，寿司卷料也很足，有大颗的鱼籽。饮料有橙汁、乌龙茶等。服务员态度也都很好，客客气气，手脚勤快。总之是一次很美好的用餐体验！
地理位置优越， 环境优雅， 店内干净整洁， 服务人员、 工作人员态度好。 菜品齐全， 并且能够迎合大众的口味， 整体来说性价比较高， 是同学、朋友聚会， 家庭成员聚餐的不错选择， 以后还会继续关注的。
 首先感谢美团霸王餐和百辣归川这次活动。店家的服务态度及菜的味道非常的棒，菜品分量很足，中间是有菌王汤两边是鸳鸯锅底，很有特色，并且辣油是现场添加的，既健康又卫生。肉质和蔬菜分量足并且干净，还有免费的水果和绿豆汤提供，餐厅举报的等待抽奖的活动也非常的贴心，下次还来……
周三去的，人挺多的，周末应该人更多吧。汉博二楼路过其他店都很冷清的，这间店的人还是比较多的，生意不错哦。朋友说口味不错，本人很喜欢乃个虾尾，口味不错。菜品质量也不错，居然还有生蚝～赞一个。环境也很好，服务态度和质量都非常好，老板很大气，是个型男。生平第一次吃“霸王餐”，好过瘾，嘿嘿～有机会还会光顾的，祝生意兴隆～
首先，很幸运被抽中。先上的汤，很好喝，让人回想起三鲜伊面，然后上的带骨牛排，有点袖珍，味道也不出众，接下来是牛河和小炒，比较普通，没有亮点，后来是两个蒜蓉扇贝，一份三鲜饺子，最后是俩蛋挞和俩小饼。整个过程只有另外一桌在就餐。个人认为餐厅定位有点高，不是很接地气，餐厅环境还可以，服务生态度也不错，就是用餐大厅基本看不到服务生，有问题的话还得自己去吧台找人。总之，希望店家越做越好。
双人套餐，汤量较足，口味挺好的，环境也挺宽的，团购较优惠，两大一小后加叫了一份排骨面。
很幸运抽能到康乐酒家的霸王餐，康乐酒家在百色也是小有名气的酒家了，味道好吃到没话说勒，分量也很足，服务态度我很满意，话不多说了，吃货们有时间可以去品尝他们家的菜，真的很不错，有时间我还会继续光临的！
首先，环境非常干净整洁，有日式料理的气氛，服务员态度非常好，放个餐具都非常轻柔小心。坐在吧台，一开始在制冰所以有点吵。因为菜都是先做等待时间也比较长。菜的口味上，秋刀鱼定食总体无功无过，鱼有点腥不太喜欢，味增汤比较寡淡，蔬菜沙拉很爽口，米饭就普通的那种。热带卷很好吃，与满大街的平价寿司根本不在一个档次。两个人去吃的，还点了一个牛肉乌冬面，料足，面也好，汤也非常鲜美，绝对不是调出来的那种。总体来说是非常值得尝试的一家日料店，希望还有机会去好好吃顿大餐！
地点很好找，在人民路临街的位置，环境舒适，干净，我们是中午去的，人不多，上菜很快，老板人贴心，嘱咐我们要戴上手套吃虾，先不用取蘸料，锅底有咸淡，我们吃的是虾锅，大约有16.7个大虾，都是开背取出虾线的，口感不错，个头也够大，那个面条最后在锅里一煮味道相当好！总之，吃的高兴，味道满意，有机会还会去的！不好意思，吃的太快了，忘记拍照了！下次去吃了再照吧。
店员和老板的态度很好。屋子里挺干净，卫生的。饭的量很足，鸡排很大一块，一个女生根本吃不了。味道很好吃，很香，不腻。还有小咸菜和饮料。位置也挺好找的，离新开路很近。主要是送餐，做的速度挺快的。很喜欢，推荐给大家。
七夕节晚上去的，位置很好找，就是电梯里面的木板太破，都是刺，店里的装修风格很喜欢，服务员人漂亮，服务态度也好，由于是七夕，店里人太多了，光等位的就数不清了，等2小时也吃不上，只好打包，打包速度很快，但菜品真心不喜欢，量少也不好吃，手撕兔肉和香烤马背鱼根本咬不动，基本都是辣的，米倒不少，很失望！应该不会再去了
首先感谢美团和商家提供了一次试吃的机会，第一次中霸王餐，很开心啊，地点很好找就是原来的华新商场，没想到居然现在这么萧条了，这家店的人气很旺，去迟的话需要等位，装修很别致，老板人很nice，有个服务的小美女，态度很好，说话柔声细语的，因为炸鸡要现炸所以还是等了好一会才上来，味道很好吃，但是酱油的那款相对于其他两款，感觉有点油腻了，年糕如果可以再软点就更好了，牛奶苏打喝上去的感觉就是雪碧里加了牛奶，哈哈，总得来说很满意，以后应该会再去消费，最后祝老板生意兴隆咯！
参加霸王餐活动，非常幸运的中奖！头一次来包钢海德酒店的菲彼餐厅就餐！首先感觉到人比较多，人气比较旺。餐厅环境比较好，一边就餐，一边还能欣赏钢琴独奏。餐的种类比较齐全！厨师的手艺也比较好！做的比较可口！服务员服务也比较好！总体来说性价比较好！值得一来。
第一次中美团网的霸王餐，就是这么高大上的，我也是醉了，本来一看那么远，都不想去的，但是鉴于我等屌丝很少去这么高大上的地方，还是去了，当然最终结果表明是值得的！首先，一整个套餐吃下来，我只想说撑死了，吃不完，一块台塑牛排分量超大的，我只吃了三分之二，最后上的甜品，根本吃不下了，浪费呀。。。其次，味道搭配的很好，像鹅肝沙拉，开始我直接吃了一小块，有点点苦涩，后来就着下面的苹果条吃，混合的味道超赞。还有餐前面包配的酱。。最后，套餐里的柠檬饮料，酸梅汤，餐前酒都味道很好，超喜欢那个装柠檬水的小瓶子。。。最后吃完，我碰巧商场里有伊一的新书签售会。。。
之前就常去吃来着qwq然后这次也是炒鸡幸运抽到霸王餐，最爱的就是芒果，而且并没有因为免费的就做的很马虎，还是保质保量qwq避开了高峰期，速度也很快。
蛋糕看上去好像没有十寸倒像是八寸的，可是蛋糕真的是料很足，底层铺满了巧克力，大家都觉得好吃，没有奶油不会很甜大家更爱吃
刚进入的时候，服务员很热情的，装修也特别的不一样，有云南的风格，服务员的衣服这是云南特有的衣服，地方不算太大，挺精致的。菜嘛！也挺好的，鸡汤蛮好的挺鲜的，其他的菜也很好，很好奇那个水晶木瓜，很好喝，量的话，两个人吃还行。
周日去的，去的时候人不多。一家四口去的刚开业不久的，装修环境都不错，第一次来，地方很好找，也很方便，比石路店菜品更多，还有儿童乐园，孩子可以在那边玩。有小火锅送，啤酒畅饮哦。 不错的选择哦，大家快快来吧！
总体来说，还是很不错的，服务挺好的
美团上写的价格应该是3斤的，但是服务员只给勾了两斤的，说是他们降价了，理由让人无法相信。然后领班服务有点爱搭不理，其他服务员的服务还是不错的。鱼虽然有点咸但是味道还是挺好的，挺嫩的。希望下次能改进。店的环境挺好的。直接上图吧。
有幸中了美团的霸王餐.事先电话预约.晚上如约前往.店面不太好找电话联系后方找到.进店后向服务员出示兑奖券后被告知:因中午人多驼鸟肉已用完如一定要驼鸟煲改日再来'要不就改其他套餐,说实话大老远这么热的天就是奔着驼鸟肉而来却被告知没有挺遗憾只好改排骨套餐,过了一会服务员端上一盆类似火锅的排骨煲里面各种配料芹菜.胡罗卜土豆加上可数的尽是骨头的所谓排骨以及些牛肉丸、香菇这与标价252元套餐好像不值,味道也一般.不过台湾屌烧味道还好水果茶挺好喝.服务员态度还好。如果自己下次不会再去。
环境很好，很舒适，楼下停车位很足够，两份牛扒非常非常大份，味道非常好，那个蘑菇汁是一绝。其他的自助类味道也不差，但是别吃太饱，待会吃不下牛扒就麻烦了。觉得这价格可以吃到好吃牛扒也有可口热菜吃是真的很划算，值得大家去试试。带上家人小孩去吃一顿好的，真是不错的。
能中霸王餐还真是惊喜，在培罗根广场那边，地方在一楼也挺好找的，服务员态度也是不错的，值得推荐，另外烧烤的味道的话要看自己的技术咯  里边菜品饮料之类的选择也是挺多的，好评赞一个！下次有机会再去那边吃，提点小建议就是，如果能有wifi跟纸巾就更好了。
店的位置很好找。店门口有停车位位置还算可以。小店不大，但是环境还算干净整洁，而且有包间。不用打电话預约也有位置。要的微辣的鸭头味道很不错，有点有一点点麻辣。还有一点新鲜味，吃完了以后涮锅也不错，小料的量也很足，最后那个面也很筋道。总之味道不错。有一点点小遗憾就是如果再能使用团购的券就更好了。
环境优雅，菜的份量很足，口味也不错，清蒸八宝鱼很好吃
味道很好，特别是蝴蝶虾超好吃！
嗯嗯，味道真的很不错呢，斑鱼片超嫩超滑，非常好吃，不过唯一美中不足的就是汤有点咸，不过完全不影响鱼片的好吃呢，嘿嘿，总之是很赞的，没话说，大家可以来尝试一下呢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！？
非常喜欢，环境很好，做菜品的师傅们很热情，菜样很多，还赠送了三文鱼组合。
拿到蛋糕好惊喜，好大，2.5磅，赶紧跟几个好朋友一起分享。包装很好，水果新鲜品种多，料很足，满满都是榴莲的香味，太好吃了，而且不油腻。
真的不错，感觉自己运气挺好，能吃到霸王餐，这的环境真的不错，还有挺实惠的，服务态度也很好，所以大家可以试试看，除了鱼还有油菜，面条，吃的很饱，俩个人的份足足的。运气好，希望以后还有运气，不过还是会去光顾的。
服务态度好，进门就上茶水还送了一盘西瓜，听说吃霸王餐态度仍然好得不得了，菜的味道不错，下次来吃虾子！
美团中奖去吃的，服务非常的棒，里面的美女都很好，环境也不错哦，菜弄得也非常好吃，一大家子人去吃的，美女服务员给定了个包间。好贴心呀！这是一部分菜，后面因为我们去的人多，还加了好几个菜，菜的分量都很足哦，下次还会再来光顾的，嘻嘻^O^
心心念念想吃鱼，又想吃火锅了，结果就在这时候，这关键时候俺的人品大爆发中了大美团的霸王餐活动。200元抵用卷，很是大气啊。又是这么的巧遇上妈妈生日啦。结果就带着妈妈来次啦。一进门，古色古香的装修映入眼帘，服务的美女态度超好，而且给我们安排了一个绝佳的位置，有一种一览众山小的赶脚啊。然后就开始点菜，我们4个人点了一个大锅的金牌黑鱼煲，一份虾滑，一份手擀面，一份肥牛，一份海带，一份土豆，一份空心菜，关注微信还可以送一碟海苔花生哦然后等菜的时候就开始去拿一点自助的水果吃意想不到，水果超新鲜超甜，我拿了N次，停不下来哈，赞啊！然后上菜了，很大一份黑鱼煲，开动！鱼片很嫩很q超好次，汤很鲜美，虾滑也很qq的。我几乎是上气不接下气一口气吃完的 简直赞赞赞。虽然最后出了一点小插曲，但是服务员和美团的客服帮我很好的解决了。我想下次即使没有优惠了，我还是会去次，因为值啊！
真的好幸运，几千人抽10人的奖居然抽到了我。感谢美团感谢商家么么哒~位置很好找挺醒目的，店内环境卫生都很好客源非常多。老板人很好热情健谈。鸭头是提前卤制过的，鸭头麻辣可口，配菜也十分好吃。无论是凉菜还是炒饭分量都很大，两个人吃光很困难。老板并没有因为抽奖而区别对待，这次用餐非常愉快。
运气爆棚，第一次抽中，刚好最后一天满一个月，全家人一起去吃，态度很好，没有因为是霸王餐就区别对待，一如既往的好吃，会继续光顾～
今天和小伙伴去了，服务很好，菜式也很多，有各种粥各种汤，还有什么饺子凉菜之类的，总之非常多菜式，味道也很好，里面的柠檬汁挺好喝的(๑´ڡ`๑)然后这里的环境很舒适，气氛很好| ू•ૅω•́)我和小伙伴吃了很多，感觉棒棒哒，推荐一下来这里哦| ू•ૅω•́)附上几张和小伙伴吃的东西(๑´ڡ`๑)
味道挺好，环境和服务也不错，总的来说还是挺不错的，不过貌似这个霸王餐跟美团比起来一点也不划算，店内消费挺贵的，这个霸王餐给的是代金券，必须现金消费，不能与美团同时使用，一希望店家能退出对于消费者更划算的，这样才会更吸引消费者
地方很好找，到那就找到了。拿的时候光看包装就非常的满意，回家侄女迫不及待打开，切开蛋糕看到一层层的蛋糕中间夹着层层蓝莓的果酱，入口绵而不软，甜而不腻，最重要的是蓝莓果酱里面还有蓝莓果粒，吃起来非常的爽口。要是环境在好点就更好了。
首先，觉得服务态度是不错的(≧▽≦)，三个人吃了一百零几块，都好饱，还打包了。觉得那个好像是叫高夫丽的吧，个人口味，觉得不好吃，嘿嘿^ω^，不过那个陈皮牛肉丸是不错的，下次还去的话，还要点。还有就是图片上传不了，下次还会去的。
提前一天预订的，环境很好挺干净的，服务态度也挺好的，头一次吃霸王餐，呵呵。一进大门是服务台，左边是一排大大的窗户，座位靠在窗户产，能够看到河边的景色，中午去吃的有点热，晚上情侣去是最好啦……座位都是敞开的如果有单间会更好。牛排的话不是太嫩，我是孕妇的关系的事吧，端上来的时候肉不是很热滋滋响的那种。
好少，量太少，喝的半杯，说多了也没意思，免费的
价格合适 服务也很热情 地方也好找 适合朋友小聚 他家的平价小海鲜可以多试试 价格不贵质量也不错 还有免费赠的小菜 锅底种类很多 是那种可以一群人用大锅或者单人小锅的那种 推荐泡椒风味的 麻辣可口 墙的颜色显得屋子不那么阳光 适当点缀下会更好
菜品不错，味道很好，下次还会去光顾的
地点非常好找，就在拐角处。离乐宾非常近。店铺的环境非常舒服，菜单都是店家用手写的，可见用心。要的是两杯葡萄汁，现轧的，非常好！看过店里的价目表，都不贵。很适合小憩。
焦糖布丁非常不错 稍微有点甜 不过我喜欢 披萨和意面也非常可口 下次有空还会来
知道自己被抽中以后还挺意外的 一直听同学说这里环境好 今天第一次来 真是领略了 的确 环境真是好 带着家人来的 又买了几份 家人都说不错 老板长的真挺像李代沫的 哈哈 前台服务态度也是挺棒的哦 今天去的时候人特别多 生意很棒哦!以后会常去的!
位置很好找，招牌很显眼，服务态度不错，店里环境很好。去了验证很快，菜量很足，口味很好，脂渣烩饼满满一大盆，香酥虾有点辣辣的，造型很别致，里面的花生很香，芹香小豆腐很清淡，很健康，猪蹄是带筋的，很有弹性有嚼劲。
整体来说，服务挺周到的，食物也很美味。小食拼盘里的鸡翅很好吃有种特殊的味道，火焰牛排肉质也不错，唯一有点不足的就是服务员端牛排的时候不小心让汁撒到我身上啦，而且那个火焰牛排会喷火，应该要先叫客人注意一下，要当心坐远点，而不是让客人傻傻地坐在那看着火光四溢并且被汁溅了一腿，如果这点改善了那服务是很不错的。小食拼盘挺好吃的，pizza也不错和必胜客有的一拼哦～分量足吃的好饱～环境方面也蛮好的，是挺值得大家去吃一下～ 强力推荐^_^
呵呵  好多年没有中过这么大的奖了  先谢谢店家搞这个霸王餐活动  首先需要预订  店家很热情  店面不小  店内环境收拾得很干净  精致的灯具，华美的墙面  让人感觉很上档次  店家对于餐点的介绍详细认真  尤其是考虑带着孩子  帮我换了两次锅底呢  很贴心很让人感动  餐点色泽诱人  香气扑鼻  而且孩子还看到制作过程  高兴的很  鱼很好吃  小菜也很下饭  店里客人很多  宾客盈门  还会再来的  下次试试别的口味
口味不错，菜上的挺快！如单去点菜的话，价稍高了点！
口味不错就是少许咸了一点，不过龙虾不成就会腥，所以可以理解 服务员态度很好-没话说，环境很好，卫生也好，总体我很满意，就是我手机不好，所以照片没拍好，所以就不上传了，实在抱歉
霸王餐吃的8色套餐。【味】第一次吃到这么多口味的五花肉很满足，人参、红酒、松叶、大蒜这四种口味比较淡的会先烤（我比较喜欢的是红酒味的，有点香甜味道很浓可以闻出来），花草、咖喱、大酱、辣椒这四种口味稍微会有点厚的会后烤（花草味的不错，其实这四种吃得分不大出来），总的来说肉质还是很鲜嫩的，瘦肥适当。海鲜汤和蔬菜是早就放在一边赠送的，有很多种包菜和生菜可以包着吃，【服务】服务员会给你切成一块块的帮你烤，大概一大块肉会切4份，自己就坐着吃吧。工作日中午12点去的，虽然有座位但是感觉人还是挺多的。【环境】环境比较嘈杂的，油烟不是太浓，座位没有靠背，包和衣服放在凳子里，出来看到门口有柠檬水可以喷味道，所以不用担心感觉挺好的。海鲜汤里面有豆腐，虾蟹，鱿鱼圈，洋葱，还有奇怪的草，种类很丰富。总之，2个人吃差不多！可以尝试一下~
总体来说各项非常满意。谢谢此次活动让我有机会免费吃大餐。就是去的时候服务员不是特别清楚霸王餐的活动，一直问我，弄的我挺尴尬。不过服务什么还是不错的。餐点方面点了两份菲力牛排，口味还不错。鸡翅和自助餐点也都不错。
口味很好，菜品多样，环境很好，很有气氛。
很幸运抽中了霸王餐，周五晚上一家三口去吃的，环境舒适，透明的厨房干净卫生，服务好，菜价不贵，口味也不错，点了很多，全国家人吃得饱饱的，吃不了还可以打包。很满意，以后还会来吃的。真的很感谢美团给我们提供的这次机会！
进去之后感觉眼前一亮，装修风格不错，符合大众口味，服务员也很热情，让我们入座，菜品很快就上来了，最后又加了点东西，量很大，都没有吃完，很赞，是在吴忠吃的挺不错的一家火锅，值得推荐一下！
环境相当不错，在蓝泰广场六楼，这是在美团网上中的霸王餐，能免费点两百元的菜品很幸运！所有菜品都是厨师在铁板上现场制作，很有观赏性，看着每道菜的制作过程很是享受！菜品的味道也是好的没话说，下次有机会还是会来的！
很幸运能抽中霸王餐，菜挺好吃，星期六去的提前一天预约，没有排队，前面的菜上的很快，苏打水和热饮（本来应该是咖啡，没有了用巧克力热饮代替的）上的太慢了，其他的早就吃完了，就在那边干相，特别尴尬，换别人早就有了，跟室友来的不怕丢人就等下去了，要是情侣的话就尴尬了，免费的午餐吃起来真有点求人的感觉…
老板的服务态度很好。嗯，就是菜品品种有点少。希望老板多多改进菜的品种。
被抽中美团霸王餐～很高兴。这个店像其他亲说的，位置在奥城比较靠里面的位置。没吃过正宗的韩国菜，所以没法说正宗否，只能说自己感受，还可以吧，炸酱面28一大碗，没吃完，小菜很好吃，服务员看你吃完会主动给你加。胖胖的戴眼镜的应该是老板吧，也比较热情。正好旁边有一桌韩国人吃饭，这么看当地人都认可，算比较正宗了吧。不过在菜里吃出来一个好像塑料的长条，看在服务份上没找老板，希望下次厨师做菜时注意……
首先环境真是没话说 装修得很文艺 让人有种很舒服的感觉 其次菜的分量也很足 最喜欢那个鸡柳 服务态度也很好  一进来就招呼我们坐下倒水 水没了也会及时添满 上菜很快 让人感觉很干净卫生 就是位置偏了点 有机会还会去吃的
客服电话联系之后，下晚就送到家了，回家打开一看非常惊喜，女儿吃了一大半，味道鲜美，无可挑剔，值得推广！
来吃过很多次了晚餐，第一次来吃午餐。总体还是比较满意的…服务态度好，菜色比晚上少，肉类比较多，有一些凉拌菜色，饮料比较多，有点心，寿司总类如果再多点就好了，也有水果和汤类，如果空调和抽风能够大点就完美了。
很高兴中了霸王餐，可能是知道我们去吃霸王餐的，服务台的服务员态度冷漠爱答不理的，都说了在这吃居然给打包了，让她们再放到盘子里特别不耐烦的转身就走，只有一个上菜的服务员态度挺好的，走时没有人理你，让人服务态度感觉还不如街边的快餐，点的烤鸭连鸭架子都不给，吃的我特别窝火。说说菜的味道吧，点了烤鸭烤的很嫩，味道很好，就是饼有点厚太有嚼头了，醋木和三样也可以油不是很多，麻辣香锅越吃越香。总体菜的味道都挺好，喜欢吃，就是服务员需要好好管理，这种态度再好吃，人也不会老去的。
比较清淡 配上酱料 口感不错 环境也挺不错 老板还送了份 土豆饭 鱼汤为锅底
店在盐市口公交站旁边，交通很方便，也在电影院旁，吃完饭再去看电影，刚刚好.店在5楼，很安静，去的时候人比较多，环境很好，服务也很不错，没有因为我是抽到的霸王餐就怠慢，吃完之后真的一点多余的费用也没有.上菜速度很快，菜份量足，口味比较清淡，适合我这个常年冒痘痘的娃，很满意！对了，入口处是自助台，饮料随便喝，水果也自己拿，饭、小吃都在那边，很方便！
首先感谢美团和爱可巴黎！这是我第一次抽中霸王餐，所以特别兴奋滴早早预约了去取蛋糕。也理所当然地成为了第一个领奖的店面不是很难找，里面布置的很有特点。老板Leo人特别nice。值得一提的是店内糕点材料都是纯天然的，这点让人吃的很放心！回家后打开盒子蛋糕真是太美了！一刀切下纹理就让人垂涎欲滴了。尝了一口味道真是恰到好处，本来以为味道会像cheese cake一样浓重。但是甜度和口感都是刚刚好。如果不是在减肥估计我自己就能吃掉半个里面的紫薯夹层也别有一番风味。还有要说的就是店里的饼干也很好吃，一点一滴都能感受到主理人的用心。最后祝爱可巴黎生意越来愈好，能让更多的人吃到用心的糕点！
服务非常好，水果沙拉是自助西瓜非常美味
刚到门口就收到服务人员的热情对待～～～～～没有因为所吃的是霸王餐而区别对待～～～～很热情的帮我验证～～～～菜品很新鲜～～～～羊肉腌制的很好，小黄鱼烤出来味道很好～～～～热菜也不错，还可以吃火锅～～～～火锅的味道还不错～～～～火锅菜品多而且新鲜～～～服务员服务的很及时，在餐馆见到都会问好～～～～总体来说还是不错的～～～～～～
很感谢这次中奖机会，地方很好找，环境很干净，服务员态度超好的，东西很新鲜，吃起来更美味，两个人去的，点了两碟鲜牛肉，一碟三花肉，牛肉丸，还有一大碟湿炒牛河，鲜牛肉很大一块，吃起来又韧又嫩，三花肉带点嚼劲，牛肉丸很爽口，湿炒牛河简直棒，牛肉大块鲜美，粉的口感简直香！很满意，值得推荐！
今天专程来到船长热狗店，地址很好找，纬二街车站下车，就能看到！陪孩子仔细品尝了店里的‘夏威夷菠萝草裙’。热狗真是不赖！我在全市好多家店都吃过热狗，味道还是这家的好！他们家做东西很讲究品质！        店员服务我们很满意！我们到店正赶上店面大扫除，我刚进店时被告知要到下午4：30才能正常营业！可是当店家看到我带的孩子，没有迟疑，迅速帮我们准备！没有像有些商家对我们不予以接待，这点我对商家很是感谢！       在这里我也很感谢美团给我这次品尝的机会，以后我还会积极参加美团的其他活动！
第一次过来，找地方花了点时间，就在大润发上面，店内环境优美，整洁干净，非常宽敞，还有漂亮的衣服可以欣赏，服务员态度超好，很亲切，上菜速度也很快。菜味道挺好的，青菜脆爽，蒸鲈鱼很嫩很鲜，那道牛肉也还不错，总体都很好，值得推荐，下次再来尝试一下西餐，看是不是一样好。
地址很好找，就在品记对面。店铺不大，但是结构很好，一进去就有服务员很热情的打招呼，去的比较早，人还好，点餐后请服务员打包，没多久就好了，打包盒子很漂亮，里面配的筷子，小碟子，还有酱料，而且量很充足，吃完后还剩好几包。。回家后，打开打包盒，寿司很精致，用料也很新鲜，非常好吃！别看寿司不大，没吃几个就饱了。。以后还会去
无意中抽奖既然中了，有点激动，首先这里环境不错，空间大，感觉很舒服，上菜快，味道好，特别是牛尾锅底的那个汤真的很鲜，服务态度也不错，赞个
菜品丰富多样，能满足不同年龄需求。服务周到，帮忙烤肉操作。佐料齐全，味道好。环境益人，空调开放。自己动手增加趣味性。非常好，物超所值，还会去的。
环境好  服务态度也好 上菜特快 上菜的大哥还送了份西瓜  感觉好好哦汤  下次还要来 要不是这次幸运都不知道这边又这么晚一家店
感谢美团霸王餐，中了如此高大上的霸王餐激动\\(≧▽≦)/阿里嘎多！将近12点过去的，就住在附近，两三站路，地方很好找，凯宾斯基酒店，进大厅乘电梯到二楼就可以看到，元素西餐厅。周六过去的，人基本都坐满了，需要提前预定，进去以后报后四位手机号码服务员领去位置坐下就可以开吃啦。牛排煎好的有点老，可以要求现煎，中午的自助不提供鹅肝。意面披萨有点凉了，影响口感，海鲜的话品种不多，但是很新鲜，由于本人不怎么爱吃海鲜，就不点评了，寿司不错，三文鱼补充的很快！特别要说的是甜品，很好吃，巧克力布丁，牛奶布丁，提拉米苏，泡芙，超爱吃甜品！哈根达斯不限，我不会说我整整吃了四个球，哈哈哈！总的来说很不错了，环境也棒棒哒！很多家长带着小盆友一起去，一家人都吃的很开心！
还蛮好吃的，去过几次啦，水果沙拉好吃，沙拉酱是他们家自己做的
赞一个老板娘很热情菜还可以嗯嗯
服务员态度很好，换纸也很积极，很满意。环境不错，优雅。没有想到有自助烧烤还有火锅，非常实惠，菜品种类很多，而且都比较新鲜，上的很快，基本总满的，甜品味道很好，特别喜欢这的凉菜，很好吃，而且夏天吃味道很好。
一次非常不错的试吃，三个男生去吃竟然吃的饱饱的。满庭芳家无论是从菜品的口感，店内的环境以及服务都非常棒。以后还去吃，也希望大家多多关注此家店！性价比很高。
牛排不限量 味道也很不错 海鲜也挺新鲜的  环境也不错 很干净 取餐的时候服务员在旁边很有眼色 位置很好找也非常显眼 人很多 还好去的早 店内的摆设也很温馨 水果也是新鲜的 还有甜筒 薯条等一些小吃 总得来说挺不错的
那个鱼很好吃。外面脆脆的里面嫩嫩的。而且味道也很好。
第一次中奖，抱着试试的态度去的，菜品是直接腌制好，放在餐桌上直接闷制30分钟，味道很好，就是菜闷的有点烂
去了就验证了我这次是中奖得到的菜很好吃。，地方位置很好找。菜很多样子很好看，我们一家人吃的开开心心的，到最后都吃完了没有一点剩余，那里人很热情哦，服务热情很大哦。菜样品很多。到最后我们吃的干干净净的一点都没有剩余，我家人还说下回还希望到这里吃、味道也很错。
很高兴能有这次体验。去的大悦城店。很好找。最好吃的是金枪鱼饭团。味道不错。冷面不够凉。是荞麦的。有点偏甜。炸鸡是小琵琶腿。还可以。但个人不喜欢硬硬的外皮。有点腻。又要来份辛辣面。一碗方便面而已，16元，小菜给了8份，还不错，本来分享朋友圈送小厅饮料。结果分享完说送酸梅汁，只能在那喝。就没有要。
已经来金釜川吃过好多次了，这次是带朋友过来吃的，价格实惠，食物种类丰富，分量多，不用担心吃不饱，朋友也吃的相当开心满意，选择的是烤肉，就推荐几个菜吧，味道超赞的蜂蜜烤肉，还有口感很棒的冰淇淋，水果沙拉，肥牛卷烤出来也是相当不错的(๑• . •๑)，总之是大赞，下次还会来的。
味道很不错 就是量太少了 相较以前吃过的幸福里而言
环境优雅，服务态度很好！去的时候顾客很多，但上菜速度很快！鸡肉披萨和黑椒牛排都挺棒，份量很足，两个人吃得饱饱的，果汁也超棒！
本次非常有幸被抽中霸王餐，当天临时有事没有去成，是家人去吃的。去的时候已经弄好了，接下来的是验证的过程非常长，估计第一次做霸王餐所以给了好几个号都验证不了，结果才发现是抽奖号而已，搞了半天有点累人。除了这个家人感觉还挺好，环境不错，离市区比较近，锅边馍味道很好，还是比较值得一去的店家，谢谢店家的热情款待，祝店家生意兴隆！
金釜川来过好多次了，抱着侥幸的想法抽了奖，没想到中了，好幸运，金釜川的烧烤和火锅都很不错的，每次来都是两个人吃火锅，两个人吃烤肉，搭配吃，特别棒，水果，肉片，果汁，熟食，蔬菜，就算在中午也是菜品丰富，更新速度也是超快的，每次都吃的很撑，感谢组织感谢党，我下次会自己掏钱再来吃的！
都中奖半个多月了，周五的时候才偶然看到短信的，非常的开心，当时正好在大悦城就去问了一下，说是不用预约可以直接去，昨天就和朋友去吃了，先说一下，分量非常的足，我们两个人吃到最后吃的都很饱，炸鸡也很嫩，冷面是荞面的也很有口感，尤其是那个金枪鱼饭团非常好吃，根本就停不下来！他们那的服务态度也很好，环境也不错哦
不错呀，中奖得来的，惊喜！环境很好，服务也不错，点的是无骨的，鸡肉块很好吃也很多，里面有香菇，土豆，粉条都很入味，原以为不够吃呢，到最后吃不了，还剩下了，吃的饱饱的。以后有时间还会来吃的，尝尝店里其它的美味。
抽的霸王餐，那么长时间才来评价实在不好意思T_T！菜还是很不错的，一次吃了火锅烧烤，还有那么多熟菜水果，冷饮冰淇淋，这个价位很实惠！店里的服务也很好，带小孩的不方便还给调了位置
人品爆发中了这次奖，心情激动，来的比较早，服务员很热情，给我们介绍都有些什么，还帮我们换纸烤肉。主要吃了些土豆、培根、鸡柳之类的，肉类都很新鲜，水果蔬菜也清洗的很干净。店面也很干净，让人觉得吃的很放心，个人比较喜欢芝麻酱，韩式辣酱和番茄酱加在一起味道很好。吃烤馍沾点芝麻酱味道特别香。孜然粉只有香味撒在肉上吃不出什么味道，辣椒粉还是不错的。祝店家生意兴隆，财源广进。
非常不错，今天第一次去感觉环境卫生都挺好的！下次还会去！
地址就是原来彤德莱火锅，对于高中3年把珠江路摸得门儿清的我没有难度～(๑>؂<๑）服务很好～小食吃光了还主动帮我加～霸王餐中的是3斤鱼～量很足～跟基友就没有再点菜了～不过有看到配菜间是透明的～顾客可以看到里面在干嘛～看上去就很干净～就是霸王餐的米饭等我们都吃完了才上～结果就浪费粮食了(๑˙ー˙๑)
挺好的  真的是不错 第一次去 感觉 环境特别好 也特别卫生 吃的种类也挺多的 在忻州类似这种烤肉店觉得属这好了 服务员态度也挺好的 随叫随到面带微笑得 让人看了心情就不错 虽然只去了一次不过那确实好 还会再去得 祝生意越来越好 因为手机坏了所以照了好多照片发不上来 请卖家谅解 对不起啦 不过真的环境吃的什么的都特别好
太感谢被抽中了，味道真的很棒！店家服务也很好，菜的味道也很好~我特别喜欢土豆泥和捞粉丝真的很棒呀，对了，鱼做的也特别棒，三个人去吃不完的一桌菜，评价一直没找到在哪里评，今天终于看找到了，(╯з╰)亲爱的店家你们的菜真的很棒谢谢招待，小伙伴表示特别喜欢你们的鱼，菜品都很棒~么么哒(╯з╰)环境也很赞~
非常幸运，中得美团韩国炸鸡霸王餐，店内环境很好，安静、温馨 ，和老公去的，两个人吃还以为会不够，结果剩下了，份量很足，味道超好吃，炸鸡点的酱油味道的，很好吃，外酥里嫩，最喜欢薯条拼盘，美观，美味，强烈推荐！还会再去的。
很幸运抽到霸王餐，环境优雅，饭菜可口，很有特色，赞一个。
服务很好！环境也挺好的！老板还组织了抽奖活动菜味可以！带着老婆孩子去得不错的一家店，还不贵！
从不吃烧烤摊小龙虾的我，总觉得不干净且肉少，昨发现虾出没家虾味道香辣，肉也多，挺过瘾，就是吃出来感觉嘴不是自己的了，问服务员说虽然挺辣但好吃，服务员说，给你们说有三种味道，你们点的香辣的，也没说让微辣。好吧，下次来要微辣。需要说的是，虾里的藕非常好吃，辣成不会说话，但还把里面藕捡着吃完了。总之非常棒。小菜酸辣爽口，拉条子拌到小里非常棒。原谅我是吃货忘了拍店里情况了。不过位置非常好找，老大楼东门。
周六和闺蜜一起来吃的，提前预约好的。来的比较早，开门就进来吃了，炸鸡都是现榨的，虽然等的比较久，也值得，分量足，新鲜，味道也很好，薯条炸的外酥内软，蔬菜沙拉搭配的颜色很好看，沙拉酱味道很喜欢，辛拉面还给配了蛋，味道还是不错的。服务员是个可爱的女生，态度很好，金教授炸鸡啤酒是个能让人再次回顾的地方。
首先霸王餐，一开始是没有相信的，当自己抽到了，感觉到自己很是幸运，首尔料理烤肉很早就去吃过，今天再次去改变的很多包括菜，都有增加，而且饮料，水果都增加很多也很新鲜，服务态度也很好，弟弟和我都很开心，下次还要去吃。
小龙虾不错，烤馒头片也不错，烤串也不错！就是他家的羊蝎子不怎么样！服务员服务态度还可以，就是需要呼唤好几声才有回应！他家的小龙虾确实很不错，虾是新鲜的，要的微辣的，要辣的估计才够味儿！单说这顿霸王餐来说很不错！
很高兴，中了霸王餐，今天终于有时间过来领奖了，这里的服务很热情很有耐心，，环境很棒的，吃的相当开心，量很大的，两个人是吃不完的，今天来了，正赶上他们的周年店庆，充110元顶200元用，办了一张，满48元还以抽奖了，谢谢店家，下次再米
一开始找不到地方，导航说已经到了，但就是看不到标志，打了几个电话，老板娘耐心解释，终于找到了，路口有一棵很大的古树，很美。老板的女儿很乖很可爱，还没进门，就听到清脆的“欢迎光临！”一进去感觉很不错，装修的特别有风格，没等多久烤鱼就上来了，味道一级棒！没话说！很好吃，配菜也好吃，皮带面拌进去超好吃！我跟老公带爸妈一起来，四个人怕不够吃，又点了一份儿干锅鱿鱼虾，结果烤鱼都够四个人吃了，很实惠。干锅虾太好吃了！感觉比烤鱼还好吃！里面的锅巴又香又脆，太棒了！！老板，你真是请了个好厨子祝愿老板生意越来越好！大家都来吃啊～希望干锅也有团购，真的太好吃了对了，还有果汁也很好喝！就是果茶有点儿甜，有点儿腻，其他都非常好！
总体还是可以的，就是培根做的太咸了，烧烤设备有待改进，别人的都不错，我们那个时好时坏的，太麻烦了，光吃肉了，老多东西都没吃到
超棒，觉得自己很幸运，味道不错，菜品很多，服务什么都特别好，大爱～
店虽然不是很大，但里面装饰有点特别，火锅量也可以，足够3一4人吃，我们一家三口吃完还剩很多。服务员的服务更是热情周到，开口总是先说‘‘你好’'，在这种环境里吃饭让人感觉特别温暖。以后还会关照本店，愿生意越做越火。
很幸运抽到美团东池便当霸王餐，小店很干净，服务员态度也很好，很耐心，便当盒也很特别很环保，分量大料很足配菜也好吃，店家还赠送大大一杯饮料哦，下次逛古楼就去他家啦
很幸运抽到霸王餐，怀着激动的心情和老公还有朋友总共三大人两小孩去品尝。服务员说可以再团个券，就团了个一百元的代金券。可后来付钱时需另付170元，另一服务员却说不能用券，必须付现金。郁闷！上菜速度很慢，服务相当的一般，爱理不理地。调料很咸，油烟蛮大的，反正以后不会去了……
非常感谢有这个机会抽到鲁西肥牛的霸王餐，去年过生日的时候来过一次，期间偶尔也来，还是来了几多次，环境还是不错，坐的四人卡座，窗外风景也不错，服务态度也非常好，觉得很满意，现在在门口多了厨房的实时监控，感觉吃得更加的放心了，由于我们都是四个食量惊人的孩子，还加点了100左右的菜，特别是鲁西的原生毛肚，特别有美感，每次必点，蛋炒饭也是我的最爱，吃得真真的饱，总之就是特别满意。
很满意，能抽到霸王餐真的很激动。店里比较干净整洁，服务员态度也特别好。上菜的速度特别快。和妈妈还有妹妹一起去吃的，刚开始担心三个人会不够吃，后来发现担心是多余的。超级喜欢他们家的泡菜，酸酸甜甜的，还特别脆。砂锅茄子味道也很正宗，老妈特别喜欢，就是卖相不是特别好。砂锅什锦味道就很普通了。他们家用的餐具特别干净，上面的花我很喜欢。最重要的是天气太热，贴心的店家还特别准备了绿豆水，给店家20个赞，如果有机会还会再去的。
环境非常好，地方也很好找，有明显的路标，老板是一位美女，非常的热情，上菜也比较快，还热情送了甜甜的西瓜，总之吃得很开心。
首先很感谢商家的活动！很幸运被抽中了！中午去的！外面好热！进去就感觉好凉快！里面环境很好，服务很好，菜的分量很多，就是菜偏咸，我们家平时吃菜比较清淡。带宝宝去的里面还有金鱼可观看可高兴啦。其中粉丝和鲈鱼是我最喜欢吃的，鲈鱼的鱼皮好吃脆脆的！
味道还可以，份量都很多，三个人吃了100多，都要扶墙走，那个凉拌猪手最好吃。唯一做得不好的是商家不知道我这中的霸王餐怎么验证，搞了半个多小时，希望今后不会再发生。
东西还不错吃，价位也很接地气，就是服务有点跟不上，个别人员服务态度不好。环境真心太吵了，想安安静静吃顿饭真心太难啦
总体来说还不错，第一次抽中免费的，不过是三个人去吃的，就加了一道菜，鱼煮老了，爆炒鳝鱼还是很不错的！！分量较少，其他还不错呢！
味道好份量足，服务也很好，环境刚刚的！
我们4个人去的…位置也很好早就在凯利酒店旁边～刚进门验证完老板就热情接待了我们…第一次吃牛肉用叉子切感觉很创新…圆子很楞入味…朋友喝酒后面点了份炒牛肝很好比较喜欢里面的素菜…总体很不错啦…大家值得一去！推荐哦！
菜不错，份量也足，，拌苦菊很好吃。。那个锅包肉也不错，甜度适中。。炒腰片个人第一次吃，，不太喜欢那个味道。。饺子很不错。皮薄馅大。。芹菜肉不错。有wifi，有赠西瓜
不错 环境特色鲜明 皮塔饼很棒 看着虽然跟披萨很像 但是外脆里软 比披萨好吃太多 多纳卷跟咱大中国的手抓饼有点像 不过听说是秘制的香料鸡肉 牛奶布丁也很有特色 鲜榨果汁也很棒 口感很好 特别新鲜 店内环境也很好 特别喜欢 清幽雅静 店内音乐也很悦耳 总之各方面都很赞 是个好去处…
实在是太棒了，也很幸运，第一个就中奖了，第一次吃这里的烤肉，以后会经常来，太好吃了太喜欢了！！！老板人很好，服务很好，态度也很温和。大家都来吧~肉很新鲜很美味。尤其是海鲜汤太好喝了，喝了很多~
很正宗的韩国料理，味道棒棒哒，除了五花肉有些肥腻外别的都无可挑剔。量也足够，因为肉多怕生菜不够，又要了一份，结果没用上，建议吃完了再要。我们四个人还要了些饮料，吃的很撑。花式炒年糕特别好吃，特别推荐一下。带亲戚孩子去的特别满意。会再去的！
去的时候先预约了时间，没有想到去了没有人，锅底还可以，牛肉还可以，海鲜就一点点四条小虾，5个小花蛤，5小小彩卵，其它还可以，但是没有商家说的那种3百多的价值，有图片大家看看吧！
很高兴抽中了霸王餐，今天去配眼镜，中午就来这吃了。首先店不大，就在新延安饭店1楼，吃的人还蛮多的。我们是12点左右到的，进去坐下后就点了几个菜。有三个是推荐菜。味道一般，量也一般。上菜速度也不怎么快，可能人多吧。服务态度还可以，虽是老牌子店，但没有以前的味道好。(第一个菜吃了差不多了才想起拍照TʌT)
味道真的挺不错的，环境也很喜欢。而且服务生态度也是挺棒的，笑的很甜!
因为刚开业的时候去过一次，这次来就没有点炸鸡，感觉菜量比以前少了，服务到还是和之前差不多，人也依旧是那么的多，又买了一个德国黑啤，我记得酒单上写的是18，可是不知道服务员为啥说是23，炒米条有一点点的酸。菜上的很快 。
菜品偏辣，喜欢辣的朋友非常不错的选择。环境很好，挺大的，也很有特色。服务人员，热情周到！一大一小两人去吃的，量很足，没有吃完打包了。还送了水果、虾片。非常好的商家！给32个赞！以后还会去的哦！祝  生意兴隆！
还可以。环境。服务也还行。味道还可以！！！！！！
没有想到我可以中奖，去哪的时候店里的人都特别热情，蛋糕很好吃，奶油吃着也不腻，店内很整洁，店里其他小吃也特别好吃，买了一些别的面包，弟弟很快就吃完了，爸爸平常就嫌蛋糕的奶油很腻，但是这个蛋糕爸爸吃了好几块，都没有说奶油腻或者这么样，爸爸说以后再买蛋糕就去他家了
味道很好，麻辣的很爽，服务态度也很好，嘴巴都麻跳了，所以叫跳舞兔吗？
环境非常棒，味道也很好，种类齐全，服务态度非常好，忘了退押金服务员给喊回来的，卡在桌子上的零钱服务员也跑着给送过来。非常好，
首先一进入店里 ，环境是非常不错的！很温馨 布置得很优雅 。我们一行三人去吃的 两个大人，一个小孩。中了一150元的免费券 ，点了差不多快3斤的清江鱼 ，选了个经典口味微微辣的 考虑有小孩 。再点了几个辅菜、两份点心、还有旦旦面。总共消费了200多点。鱼肉鲜美又嫩！比上次去点的草鱼好吃！  推荐大家都去试试！
首先，我要说的是，我真的很幸运。一共也没抽几次就中奖了。第二，验证出现了一点儿问题，但后来还是解决了。第三菜品的味道还是不错的，量也可以，我们一家五口够吃。最后，感谢商家热情款待，感谢美团让我体验了久违的幸运
当然要先感谢美团与商家的支持才有机会参加此次霸王餐活动，服务一流，热情大方，无论从导购员，上菜员，收银员都很是周到，特别是我家带了小孩，刚学坐本打算自己背着就算了，想不到服务亲切地问要拿个儿童椅吗？这服务，太好了，很主动服务让人温馨。因为去前温了下功课，大概知道哪些好食的，没看餐牌就点了。上菜超快哦，这点大加赞赏，不用空肚子等菜。4人，很多东西没吃完，后来打包了鸡与粉肠牛肉走，蔬菜很多没吃，感觉挺浪费的。后来说打包了那肉类没点酱料不行便叫小哥也帮打包沙姜，小哥摸摸说不好意思说要另外加钱的，他好难为情的样子，家人都说那不要了免得小哥难做，后来我还是加钱要了点沙姜！家人后来也说起这事，其实加钱就加钱呗，有啥不好意思的呢，我就搞不明白这小兄弟想啥。对了，装修非常有格调哦，因很多人在吃饭，我也不好意思拍这拍那的，亲们自己去领会一番吧，哈哈哈有点不行的是送的那鸽子，生的，肉中看到有血，还没烤熟呢老公是厨子味觉，他说比稻香的味道要好，会再来的。吃了霸王餐，才用了60几块钱，谢谢商家了，多放点这种活动哦，我一定会用心品赏你们用心做的一切
第一次去吃，首先第一感觉进去，餐厅的布置风格还是比较简约舒适的。虽然再三确认，总体服务员的态度还是挺好的，还是较为满意的。虽然是霸王餐，提供的菜品相对而言还是挺ok的，味道也挺不错的，量看去虽偏少，但几个人吃吃也还是够的。总而言之，还是不错的！
觅思特鸡排棒棒哒，服务态度好，位置也好找，顾客是相当多了，味道更是棒棒哒，还会继续光顾的，祝卖家生意兴隆哦！
内部环境不错，装修很好，但是菜品一般，自助烧烤是客人点了单再从厨房冰箱拿出来，肉类都是冰冻的，而且腌渍过，口味太重啦，我们都感觉不好吃，唯一好吃一点的是虾，也是冰箱拿出来的，菜品少，而且量也少，我们点了六串金针菇，想再要都说没有了，那时才下午六点多。海鲜面份量够大，只有虾和鱼丸。服务员的服务质量一般，有时还一问三不知。
味道不错，就是周围烧烤烟有点熏人，非常好。老板人不错，服务好，上菜稍慢，但必竟人多，可以理解。
有点家常菜的味道吧，还不错，挺实惠，特别喜欢他们家的酸奶，超赞哦
店家态度超级棒！选择了巧克力的凹蛋糕，切开会有巧克力酱流出来，甜甜糯糯哒，口感一级棒，特别好吃，造型也很好看~不能在店吃，和好盆友找了一家小店吃的，好盆友吃的都要打滚了，哈哈。店的位置不太好找，在超市出口处收银台对面~好吃看的见！上图咯！推荐大家都来尝尝~~~~
吃的霸王餐哦，运气真不错。提前一天预约，老板很客气。到店体验后真心不错，菜式品种多，特别餐盘比较干净，蔬菜水果新鲜，饮料品种也比较丰富。服务员也比较热情，并没有因为我是去吃霸王餐而冷落我。赞一个。只是觉得地毯稍显脏。环境一般。
地方好找，提供车位。菜量足，三个人吃的很饱，服务态度也很好，非常满意。
霸王餐说是得提前预定，其实不用也可以。只要带着,三证,去就可以。美团的。只能外桌不能定房间。菜品很好，6份肉量确实不少。每份羊牛肉都有独特味道。都没有感觉肥腻。还有菌类很喜欢。因为9人量不够，我们额外又点了一些。上图
这次抽中霸王餐非常高兴，川街小巷地址挺容易找的，菜式也不算贵，点了一个酸菜卢鱼，手撕包菜，口水牛肉和皮旦。酸菜鱼份量很足，鱼肉很新鲜，酸菜也不错，底下还有粉丝呢。手撕包菜味道不错，不过油有点多了。口水牛肉好吃，垫底的窝笋簿片。皮旦比我想像中要好吃很多，不错。而且店家也非常热情，以后还会光顾的。
老板娘人很好很热情啊第一次吃百岁鱼，味道真挺好的，黑鱼鲜而不腻，鱼片薄嫩又几乎没有骨头，很适合老人和小孩吃，鱼肉配上红辣椒颜色好看。涮锅方便也好吃。服务也很好，还会再来。
噢耶，咱也中一次奖。迫不及待联系商家。询问当天是否可以就餐，老板爽快答应了。我第一眼见到这家店，以为来错了！这也太小了吧。而且位置也相对比较旮旯。但我进店说明来意后，老板不但没有不耐烦，而且十分热情。服务很到位，就怕招待不好我们。再说，菜品，真的是美味极了（我是个低级吃货）。分量嘛，四个人绝对够吃。希望大家有时间去店里品尝品尝
环境很好，服务员态度也好，菜品也不错，西点再加点样就更好了！，烤猪皮真好吃！
霸王餐活动很给力哈！我们一行三人吃了220圆的八色烤肉套餐，刚刚好！烤肉很好吃，不同的口味，尝一遍下来真的超爽。海鲜汤挺鲜美的，里面的蟹，虾很新鲜啊。关键一点，里面的服务员态度特别好，而且很细心，挂着笑脸，帮你烤肉的同时还时不时的提醒要小心。总之，吃一次，身心愉悦！
这个麻辣香锅有点辣不是很辣，因为我点的是麻辣的，还有就是去的时候，要注意它的营业时间，一般都是早上10点到中午2点，然后下午4点半才开始营业，我去的时候他们刚好在休息后就等了两个小时。麻辣香锅菜品不错。量也给的很足不过就是有点油腻。这个霸王餐呢？位置有点偏在，萝岗高德汇。不过还好他这个餐厅的环境还是蛮好的。套餐里一共有，一个麻辣香锅，两支维他奶，餐前小吃哟，葵花籽仁，还有两碗白米饭。
服务态度非常好，环境也不错，菜品味道也好。
以前没有尝试过这鸡翅锅，吃起来口感非常好，店里的服务人员很热情，会把菜都帮你配好，全过程是你只要等着吃就行了。味道很独特，特色是她们家的汤汁，拿来泡米饭在美味不过了，量大够实惠。环境也很好，特别干净，装修也比较高大上，是和朋友聚餐的好去处。老板娘很贴心，还帮我选了一个不错的位置，无论从环境、口感还有服务来说都非常棒，祝老板娘生意兴隆，事业越做越红火！
第一次抽到霸王餐，有点激动。和老公两个人去的。第一道菜是沙拉。第二道菜是芒果披萨，这个做的不错，喜欢，比必胜客的好吃。第三道菜是牛排，也还可以的。我也觉得比必胜客的好吃。肉圆饭还行。两个汤之中我比较喜欢蘑菇汤。很好喝。另一个绿绿的汤不喜欢。服务员的素质也很好。喜欢奶酪时光。还会来的。下次带我儿子来。
泰兴终于有了，再也不用去其他城市买了，好吃好吃，必须赞，下次还要去买
位置很显眼就在乐宾旁边，环境很好。虽然店面不大，但是装修的很好看，店主人很好。点的招牌鲜芒绵绵冰和葡萄汁，很大粒的芒果果肉超级甜，绵绵冰也很细，非常好吃，葡萄汁也很甜，是纯葡萄榨的无添加，不加水不加冰，很好喝，很高兴体验这次活动！
首先，非常感谢美团网抽中我。这是我在美团网第一次中奖。性价比很高的烧烤餐厅。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。地点:在大寨路十字人人乐楼下，         科技路西口往前，大寨路方向，第一个十字路口就可以看到             人人乐超市一楼就是，分享主题烧烤的店。环境:属于比较亲民类型的餐馆，有两层楼         适合大众消费         看样子也是个老店了         门口区域的臭味对你们有影响服务:服务员两个看着好小啊，我会以为你们是初中毕业打工哦口味:看看现有团购价格，性价比就很高，来吃饭的人络绎不绝，其中有个卡座结帐时付了60多，貌似年长的说这么多才60快。。          套餐有烤鱼，毛豆花生，和后来换了一瓶冰峰和唯仪1.烤鱼   有四种口味，麻辣，蒜香和豆鼓等，一份58元，下面直接垫了豆皮和木耳和青菜，豆腐卷和洋葱，无需任何再消费，不像商场都烤鱼店38一斤，菜品每份4元，一份最少也要七八十，单点价格也是很便宜的       实惠味美，味道鲜美，2斤的鱼，里面的菜好好吃，所以又要了一碗米饭。鱼是油炸过加工的，味道很嫩。
今天第一次带儿子去吃霸王餐，感觉很好，店家环境好，服务好，菜的品种也多，挺合本人口味。下次还来！
店面很好找，装修风格是我喜欢的感觉，很复古，环境很干净，不得不说的是服务特点好，朋友的宝宝很小，哭闹不乖，服务员美女看到主动要求帮忙抱一会！火锅口味也很棒！分量也挺足...两个人吃的饱饱滴！一百个赞！祝老板生意兴隆，财源滚滚！！！
总体来说还是比较满意，但是菜品的确不多，那个可乐太甜了吧，说实话没吃几口就饱了，服务态度很好，但口味菜品方面仍需改进(⊙o⊙)哦
菜品够丰富，量很足，吃得美美的！
这次很幸运，抽中霸王餐，东西很多，吃的很丰盛和老公孩子一起去的，服务很周到，很干净，人气超高，中午真是人山人海。
位置上来说，在佳乐家的楼上，比较好找，也是周边少有的自助类餐厅。环境来说，在周边算是比较大，能满足六人以下就餐的餐厅。菜品来看，样数相较于其他自助类餐厅要少一些，炒菜味道还可以，但是烤肠那边的服务员态度较差，问其菜品，回应了一句你吃我怎么知道。真心对这样的服务态度无语。小龙虾的提供是别的自助餐厅没有的，但是一半的坏一半的好是否应该做出相应的调整？餐盘的收拾也不是很及时。虽然是“霸王餐”，但是依旧还是凭靠自己的感触做出了评价，我是第一次去到这家自助餐厅，不存在任何个人情绪。只是希望卖家可以更好的经营出靠质量靠口碑的好餐厅。感谢卖家这次的机会。
真真是超级芒果，好吃的不要不要的，老板超级好，从始至终都是微笑的，店里环境也不错，甜品种类好多吖，老板，不要拦我，我明天还来……我明天的明天也来……我……
青岛的一家老饭店了，据说开业了很久，但因为距我家优点远，一直没来过，这次多亏了美团，有幸于闺蜜同去试吃。提前打了电话预约，店家说周末人多，提醒我们早点来叫号。到了之后发现还没满座，就赶紧进去吃饭了。三个人点了酱脊骨，9元一份，里面有四块排骨，味道很入味，配上米饭直接就是香喷喷的排骨米饭套餐了。猪软骨烧土豆，太好吃了，本人本身就喜欢脆骨，再加上糯糯的土豆，超级满足。蒜蓉粉丝虾，虾都是去过虾线的，配上蒜，也很不错啊！海鲜酸辣汤，酸味足，但是海鲜好像没见，全是菌类。虾仁锅贴，28一份，12个，里面有个小虾仁，味道也不错哦。整体环境很好，很舒服，还会再来的。
周六和家人一起去吃的烧烤，晚上5点多到的，是室外烧烤人还挺多的，环境不错，还有唱歌的。三口人去吃4～6人的套餐，以为分量也就3，4个人的，结果真的是很多很多，吃不了，而且肉也很好，味道不错。挺值得。服务态度也很好很热情。
有幸参加抽奖被抽中，去巴倒烫吃个个免费的霸王餐，感受就是他们服务好，菜品好，味道好，我们去了六人，除了多出来两个单锅和料碗之外，我们再没有额外买单，菜量挺大的，下次去盐场堡那边可能还会去吃，推荐美团用户前往
位置比较好找就在王子鞋城那里，很醒目。因为去的比较早所以也没排队，上菜速度一般，也没等多久，选的是排骨虾然后是特辣的，可能是个人口味的问题，觉得并不是很辣，而且有点咸。希望改进吧。脆骨挺好吃的，总得来说还不错。比较满意这次消费，
也许是霸王餐的原因，商家第一次接待，根本蒙圈。服务生都没给我们点肉，然后结算的人态度一般，查不到验证码让我自己打电话去问。菜品一般般了，虾滑推荐，其余的都一般。锅子特别差，歪歪扭扭的，我觉得他们是故意的。反正204元就给了4元，无所谓了。呵呵。下次说什么也不去你家了，天兴罗斯福北京东来顺。
首先感谢美团以及商家做的免费霸王餐活动。今次是第一次中了美团霸王餐。今天去的永安里绝味鸭脖店，就在宝钢大厦西南一点，很容易就能找到，离家近，也很方便。兑卷的时候出了点小状况，因为自己也没兑过，好在及时解决了，要了半斤的板肠，还要了些鱼豆腐，辣辣的，都蛮好吃的。以后还会来。
因为验证码的问题和商家有个小插曲，美团很快解决了蛋糕真心的不错
下午三点多去的，自助已经收掉了，商家送了水果拼盘，还有两份牛排，不错
进门，感觉还可以。嗯霸王餐，感觉还不错吧？嗯菜的分量也够大。正好是姐姐的生日。吃的也很开心。一家人都觉得分量很足。嗯有机会会再来吃的。再加点海鲜还可以。一共7个菜，一个汤，还有一碟小菜，还有一盆饭。后面还加了两个菜。总体感觉都很棒。
一次很好的就餐体验！去了之后人很多，环境很好！服务水平一流,上菜很快！味‘道适中口味很地道！大人小孩都很爱吃，希望一直保持下去，期待下一次再去噢！
今天好开心好激动呀，睡了午觉醒来发现自己收到短信抽奖中了霸王餐，哇赶紧打电话确认，原来是真的，趁周末带着爸妈一起来尝尝鲜，地址很好找，就在东方维也纳南门往东，就是以前的东方小镇。到那了以后没多久就上菜了，先上了冷菜和饮料，钵钵鸡很好吃，但对我来说辣了那么一丢丢，海带面不错，以前没吃过，酸菜鱼不是黑鱼，有点黏糊糊，但是味道还不错，下面还有面条，干炒牛河棒棒哒，我喜欢吃，农家小炒肉是用尖椒炒的，以为很辣，居然一点也不辣，尖椒单独吃有点辣，芙蓉蛋好美哦，有虾仁玉米豌豆和菜，做的好美，也嫩，赞一下冰桔汁，一开始觉得怎么那么酸，可是配上辣辣的菜，这感觉好棒，服务员听到我是来吃霸王餐的，都恭喜我，让我去买个彩票去，嘻嘻，服务态度很好呢，最后吐槽下卫生间，拐弯快到卫生间那边的时候地上特别油腻特别滑，穿着高跟鞋，好怕会摔倒，所以都是小心翼翼，希望店家改进。
烤豆角很棒！服务也很好，其他的也不难吃！我是霸王餐中奖第一个去试吃的！感觉还不错，我和女友还有他父母四个人吃的很饱！
本来约好了三个人去，但由于地方太难找了结果一个人打道回府。小龙虾和凉拌牛肉还不错，四个份3个人吃也刚好够了。关键是味道够地道，蛮不错的
秀灵店位于十字路口招牌醒目，很好找到，大厅里环境宽敞，当天坐了不少人，人声鼎沸。经过等了40分钟的煎熬，烤鸭这个主角终于到来了 ，大家看我发的图就知道烤鸭是多么诱人了。鸭皮酥脆还带着余温，肉很好不柴，加上黄瓜大葱卷在一起，嗯……那个嗞味爽啊！一口又一口，都停不了。一切等待的煎熬在此刻消失，心情舒畅。哦，特别要提那个烤鸭酱，很对我的胃口-----不咸的，我想应该是改良过的，以前我在别的店吃很咸。呵呵，过两天我要再去！抵挡不了大鸭梨的诱惑……
这次运气超级好，抽奖中了佳客来霸王餐。提前一天预约，带着女儿到店后服务员超级热情，登记好就座后，服务员热心提醒可以自助选择水果、甜品及饮料，女儿迫不及待拿着碗自选了好多种水果大快朵颐，连声称赞香甜好吃，我们点的是顶级带骨牛排，牛排端上桌后滋滋冒着热气，还没有吃就让人垂涎三尺了，配上黑椒汁，香、嫩、有嚼劲，真是无上的美味啊！另外还赠送了几块炸鸡块，鸡块外面炸成金黄色，咬开后里面嫩嫩的真的好好吃哦！吃完牛排，女儿又吃了点冰淇淋，那味道冰凉可口，夏天吃再爽不过了，直到撑了肚圆。总体感觉很满意，几乎无可挑剔，超级赞！！！下次还来做客！
第一次吃霸王餐心情挺激动的，整体感觉挺好，服务员非常热情，环境也不错，菜品都很新鲜。可以定制火锅配送到家这服务挺新颖！
店位置很好找，出三楼电梯口就看见了，下午去的，人不多不用排队。环境很好，还放电影了。服务员也很热情，要的牛排和鱼排。巨无霸牛排真的不少，要的全熟的，鱼排也很好吃，特别是酸奶超级棒，非常满意。另外还有免费的柠檬水哟！
地方很好找的，五点不到去的，刻意避开饭点，我们是第二桌哦，店面挺干净整洁的，服务人员貌似也不少，霸王餐验证也不是很繁琐，前台妹妹说话很亲切哦，点了两份菲力，一份原味西冷，看评论说偏老，三份都是七分熟，还可以啊，味道还不错，其余的小吃和饮料是自助的，总体很满意吧，水果稍微有点少，有机会还是会去的
味道很棒，鸡肉很好吃，由于去的是三个人，就升级成中份了，土豆特别绵，口感特别好，粉条也特别好吃，米饭很香，大米和小黄米，不过觉得米饭的价格有点高。一般都3块左右一份。环境也很好，装修的很不错。服务态度特别好，尤其是前台的那个男的，和一个戴眼镜的服务员，很棒！！！
味道很正，吃好几次了，三个人，另外付了40，吃的很饱，鹅肉煮的比较烂，总之，很愉快的一次团购，希望以后还能中奖，吼吼。
环境好，菜品全！服务也特别好，我和朋友一起去的！6个人都吃的比较过瘾，中午生意也比较火爆，我也是个典型的吃货，汉丽轩的常客咯，继续支持美团，支持美团多和商家合作，推出霸王餐活动，作为4等级的忠实团友，会继续支持美团的！
地方是在东河区维多利新天地，位置不错，也好找，环境不错，挺干净的，还有他们的服务也不错，也不用排队，饭菜挺全面的，有各种口味的，各个方面都不错，是聚会的好场所。希望你们做的更好，有时间会经常来光顾的，赞一个！
很好吃耶。。果真是霸王餐。。。
这是第一次美团中奖，没想到还是这么一个美味的霸王餐.位置有点远 在水城路地铁站附近的一个星空广场 人不多 但是这里的店大多装修得精致 很有情调 欧洲烧烤挺好找的 在五楼 就在电梯边上 环境优美 小资情调 富有艺术气息 服务质量没得说 和女朋友一起来的 老板还送了个小吃 害女票高兴的
我们一家人是五点二十到的，那个时候人已经很多啦，客服的态度非常的好，环境也很棒，古色古香的感觉，妈妈很喜欢，菜品吃完后重新上的很及时，超级喜欢豆腐和鸡蛋羹（忘了叫什么了），菜虽然是素的，但厨子超级厉害，把豆腐经过加工，做出了肉的味道，我一开始第一口真没吃出来，哈哈
服务很好，很耐心，第一次中霸王餐，鱼很多，可能是星期六的原因，比较忙，没有带我去看称鱼，鱼肉紧还没有多少刺，下面的酸萝卜和粉皮也很好吃，服务员很贴心的说不需要加菜了，我们点了大瓶椰汁，还问我们要不要冰块,两个人吃都没有吃完，量很足，值得在去
东西很新鲜，品类也很齐全！而且，味道超级棒！！！很不错，很实惠，性价比高，有分量，吃得很满意！
味道还可以吧。就是咖啡太苦了，服务态度很好。环境也很棒。等开学带同学会再来的
环境很好，就是东西吃不惯，日本料理都生的，不过东西还是不错的
之前来吃过一次，也是芒果芝士的，没想到运气这么好，居然抽中了美团的霸王餐。这次的芒果很甜，量也多，绵绵的雪花冰配上浓浓的炼乳，口感相当棒！店员人也很好，还会光顾的！不过下次要试试别的味道了。
环境很好，味道也不错，孩子吃得很高兴。服务也很到位。量如果再大一点就好了。
一个非常棒的农家院类的饭店，环境很好，透明式的厨房，非常干净，服务态度很好，菜也特别好吃，特别是草鲤简直让人欲罢不能，上菜很快，色香味俱全，适合婚宴，家庭聚餐，生日宴会，吃到最后给我们上了果盘，西瓜好甜好好吃～菜量很大，吃的特别撑，不枉此行。
简直完美 perfect! 室内装修也棒棒的 味道杠杠的 服务人员还送了份茶 大老远来值了! 赞  好吃 开心
菜品种类很多，关键也很不错，值得去哦
不错  服务挺好的  人比较少也比较凉快   就是菜品少了点 串还不错 建议多上点东西 多打点广告 好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
以前来过 觉得不错 这次抽奖吃霸王餐居然手气不错~又团了两张 四个人去吃的 店内环境很好 门迎客服还是一如既往的棒 店内小伙也是服务棒棒的 菜品丰富 品种齐全 轻车熟路的拿菜 虽然是霸王餐 我们也没有浪费 毕竟店家也不容易 谢谢店家 谢谢美团 会继续关注
卫生干净，菜品齐全，味道非常棒！总体来说非常满意！
味道不错，尤其是小料，有特点，吃的很舒服，两个人又点了一个虾滑，尝尝很好。晚上去的，当天正好有个旅游团在吃饭，服务员都很忙，老板娘的态度也很好，并没有因为是抽奖而不耐烦，印象深的是有个个子不高，但很实在很热情的服务员妹妹，一直在忙来忙去，整体感觉很好。
点的八成巨无霸黑椒牛排和七成沙朗牛排，沙朗的肉质个人比较喜欢，略带点筋，但是很嫩。黑椒的略微老一些，没有筋，经典的黑椒味道很正。跟爸妈一起去的，还点了个香肠披萨，味道也不错，饼边脆脆的个人很喜欢。想要点的华夫饼和面包塔都没有了。期待下次去的时候会有！希望沙拉碗可以稍微大一些。
非常高兴的抽中了美团霸王餐，在热死人的日子还是决定去尝尝，周四的下午莲花广场人不是很多，进门的服务员也比较热情，没有因为是免费的给脸色看，上菜也比较快，味道也不错，个人觉得两种面都挺好吃的，尤其是意面，很有弹性。环境还是有点特色的。不错的体验。
抽奖抽到的霸王餐，第一次去，味道、环境、服务都非常的好。
菜品大荤比较多，两个人吃一张券外加几十块钱刚刚好～服务员非常的热情，上菜的手法很娴熟，看着也很养眼！当然，喜欢吃辣的朋友可以选择麻辣的酱汁，听说手擀面很好吃，因为今天两个人吃就没点了！环境相当好，放的都是我喜欢的歌！
很好啊，位置好，味道好，分量足，就是去的可能有点晚，点的好些菜都没了，只能换。不过服务还是很好的，前台很热情。然后推荐双色鱼头，很大的一个鱼头，味道棒棒的。但是怎么上传不了图片，哎，可惜了。
首先觉得服务特别好，店家很热情。。火锅底料是那种酸酸的。汤可以喝。。味道还不错。店面装修也不错。环境好。风格也好！还点了份菠萝炒饭。是甜甜的。。感觉很干净很卫生。大家都可以去试试！体验一下泰式火锅。。（都开吃了一会儿才想起拍照。。）
很棒，服务员的服务态度很好，人手也足，不存在叫半天没人搭理的情况。纸换的也比较勤。东西味道不错，家人都很喜欢，就是虾太少了，没见到。环境也不错，不会一进去就都是烧烤的味道，让人舒服。以后还会继续来帮衬。感谢店家这次给的霸王餐机会。
抽到奖过了两天就去吃了 首先说这个环境很好 墙上的画是真美 头顶的装饰很有创意 还有颜色的搭配都很心水 去的有点早 刚进去服务员都是扎堆的 但陆续有客人了之后忙碌起来也很到位 态度很好   最后说下鱼 等的有点久 烤鱼一上来就闻到了辣椒味 很香 鱼肉也很嫩 我跟小伙伴两个人全吃掉了 都辣的不行不行 但真的是非常美味 最后那个饮料好喝 还想续杯来的 后来看看吃的差不多了就算了 （图片传不上来 就成功了一张 也没办法  总体赞
环境不错，服务态度也很好。大虾分量很足，是吃完大虾后才会下菜进行涮菜，吃虾到最后都有点顶住了，味道非常不错！赠了一扎酸梅汤，但是回来才发现虾丸和鸭血都没给上，不过也吃不太了，以为吃不饱，还点了一份扬州炒饭，味道也不错，不过太撑了。推荐！
位置很容易找，距离三峡广场附近，南开中学正对面一楼，交通方便，门口就是公交车站。这家是新开张的店，装修很雅致。我们到店后说是用美团的霸王餐，服务员很热情招呼我们，安排好位置座下，马上为我们安排菜品，上菜速度也很快，味道也不错。赞
首先 感觉地道的重庆辣 也许不适合青岛人 其次白菜和偶不知道为啥煮不烂隆重表扬重庆妹子姓孙的女服务员 真的很好 帮了我许多 非常热情 真的非常好 多加一句 扇贝丸子挺好吃
发图有问题，点菜品由于没有菜单会卡死。我是来吃霸王餐的，但服务非常好，没有苦着脸，不耐烦的！鱼都是活的新鲜，所以很嫩，筷子夹很容易断，点的酸菜锅，吃完涮菜，跟火锅一样，海带非常不错，没有一点沙子的感觉，拔丝山芋甜度刚好，其他没怎么吃，冷盘牛肉实话:不咋地。整体非常好的一次体验！提醒后来的顾客，地点交通方便，但不熟的建议百度地图看一下
口味不错，服务不错，环境也不错，一份青菜不够新鲜，服务员立马就给重新换了一份，一次满意的体验
真的太幸运了中奖了！本以为抽着玩还中了证明美团是诚信的团购。
不错，很好，很多，环境很不错。口味正
菜不错，鱼的味道好的没法挑剔，大力推荐。虽然我是参加霸王餐活动的，但待遇和普通消费一样，服务好的没话说。量大，最后都剩下了。
口味和环境都很不错，对于爱吃辣的朋友来说还是很香的，送的小凉菜也很爽口，酸梅汁也好喝，带朋友一起去的，朋友说下次她请我会再来。
不管是口味还是态度都很好。谢谢老板还有店员的热情招待。下次继续来。祝生意兴隆
环境挺不错的，干净，立正。因为是霸王餐试吃，所以提前打了电话预定，虽然几次都没打通，但是后来商家给回的电话，可以看出商家态度非常好。薯条分量特别足，没有吃了，牛排的味道还可以，意大利面的味道感觉一般，不是自己喜欢的味道。
很赞 运气很好中了霸王餐哈哈，服务员态度很好！实物也很多，吃的超饱！环境好，空调旁边啊，超级过瘾!  烤肉很多选，肥牛，羊肉，还有最爱的鸡脆骨！ 还有火锅，不错不错，包心贡丸超好吃！超满意啊! 甜点布丁，跟冰淇淋也是业界良心，好滑好甜！一百赞\\(≧▽≦)/！下次还会来，到店消费也不贵，不错！不错！
首先要感谢御风和美团让我有幸获得试吃的机会。首先说位置非常好找，进店后装修配饰什么的也很有气派，服务热情周到。说说菜品，选的是菲力牛排和鸡排，排肉鲜嫩多汁，海鲜汤很鲜甜，最赞的是那炒饭，每粒饭都很入味又Q弹，配料又足，非常好吃。现在还搞活动，如果人多买套票更划算。
非常好吃，服务态度也很好，进来了，首先给我倒水，安排座位，然后吃饭时每隔10分钟过来到水，服务态度特别好，牛排味道也不错，临走的时候服务员还跟到门口来开门，帮忙按电梯，感觉服务的特别到位，味道好，下次吃饭还选这里
味道不错，量也很大。两人餐加一个小吃拼盘。吃的饱饱的。而且很推荐。团购价格也特别合适。位置很好找。值得推荐 。看图你们就懂得。环境也很不错
和男票第一次来吃这家自助、首先环境那是棒棒哒！其次菜品很全乎、吃到后来撑到爆、我们也是蛮不客气可劲儿吃了一顿、就是没有见到传说中的牛排..服务员态度很不错、会很及时收掉桌子上的剩盘！下次还会来！
参加美团霸王餐活动的次数都不计其数了！都快失去信心了！这次总算是如愿以偿，中了！今天中午去尝试了一下。店家的位置就是在小河海纳广场上去一点点，位置还是比较好找的。店家在二楼，顺指示就可以找到，店家非常热情的接待，没有因为是美团有所歧视。店家环境非常卫生，店堂还是比较大的。除了大厅还有包房，要的是鸳鸯锅底，清汤部分是菌汤哟！味道非常好，红汤非常好，不辣不燥，确确实实的说，味道非常不错。三个荤菜，都非常新鲜，配菜都不错。真心推荐广大团友有机会都去尝试一下。
进店环境优雅.装潢给人一种家的感觉.却不失档次.菜品份量很足.服务态度诚恳.不会因为是美团霸王餐顾客就怠慢.他家特色就是鱼,鱼分很多种类.鱼肉价格可观适合大众消费.鱼肉鲜嫩可口,汤汁美味,秀色可餐,汤汁内加上套餐配带的素菜,味道超棒,大爱里面的冻豆腐……下次有机会还会去消费值得……最后祝老板生意兴隆
去的时候还早，没几个人。也不用等好久。服务态度也很好，不会因为是霸王餐而受到冷落。环境很好，而且份量比较足，带上儿子一家三口都没吃完。儿子喜欢吃海鲜所以要的是海鲜口味的还行吧！不过我个人的口味的吃得比较辣。
幸运的抽中了霸王餐，于是特意去乐汇城店去就餐，环境不错，工作人员也很热情，还赠送了柠檬水。香菇包一上来，我们都吃惊这也是包子吗？上口一吃，才发现真的是拿面做的！整个体验过程很好！极品贡鸭味不错，鲜香包皮儿真薄！
店里美女服务特别耐心，我是第一个去兑奖的，水果还没来，到了还特意打我电话喊我过去领，最主要的是，苹果超好吃哦
手机忘收银台了，服务员还亲自送过来……非常感谢！菜品，甜点，小吃，水果，都相当丰富！值得下次光临，全五分……Y(^_^)Y
【试吃点评】很荣幸这个运气、谢谢让我抽中此次、免费吃上上牛扒霸王餐的机会。我屁颠屁颠的开着小 前往地址：南浦八区、地段热闹、停车️很不便、绕了好几圈才找到一个停车的位，还要看运气喔～门面有点小哦、分为上下2层、进去美女服务员就很热情、忙招呼坐下、告知自助服务区。首先说下自助服务区、真的东西少的可怜啊、我是7点多去吃的、零零散散的爆米花、但是味道不错的、有点焦糖的味道、跟电影院里吃的有点像；饮料 雪碧、可乐、开水。汤罗宋汤、蘑菇汤，各人感觉罗宋汤好喝多了；水果哈密瓜、黄瓜。 看大家都说还有面包的、但是这次我去没看到有面包片。等了许久上上T骨牛排、就冒着杀气腾腾的热气 上来了、我们点的是9分熟、因为吃不了太生、感觉肉有点老、好难切、肉很薄、有嚼劲。对于胖的人来说、可能会不吃饱。意面 加上番茄汁的调试、微酸、很喜欢吃。总体来说、环境ok、跟朋友来吃还行、可以尝尝、想吃饱可能要另外点些小餐喔、希望自助区还需要加强、东西真的少。
这是我第二次去这家了，依然很喜欢这里，菜品很丰富，上菜也很及时，中午人也很多～今天吃的菜品和上一次不太一样，不过都好吃，环境也很棒。喜欢这里的蛤蜊，很新鲜，每次都吃很多～今天才发现这里还有馄饨，味道还可以～餐厅很愿意接受顾客的意见和建议，给你们点个赞！
味道还行 量很足 够3人吃 里面菜单很便宜
这是一家摄影主题的烧烤吧，店里的环境干净，优雅，照片墙很有特色，冷气开的很足，一点也不热，烧烤味道很好，肉串入味咸淡适中，涮肚也很好吃，汤头浓郁，小凉菜味道也不错，特别是凉拌黄瓜，这家店真心的不错，服务态度也很好，亲们有时间一定要来尝尝，肯定不会失望的。
价位偏高，一位男经理吧，态度很好，服务也超级周到，之前来吃过，茶位费略高，一起去了9个人，另外点了几个菜，花了260左右，但是不能用美团的代金券。川味还是很地道的，很喜欢麻婆豆腐，还有巴蜀滚都很好吃。
分量不多，又点了两个菜，不过不要钱已经很好了，呵呵！米饭的味道很好，很香！
第2次来了，环境舒适，停车免费，服务很好，验证很快，上菜也很快，儿子爱吃粉丝虾，素炒千张也很不错，炎炎夏日吃的凉拌海带，凉拌木耳也很爽口，是适合家庭聚食的地方。
东西真的蛮好的，只不过地址太偏僻，要不然生意会很火，东西不算贵，因为用料不便宜嘛，好东西一吃就能吃出来，真的不要错过哦！
地方是在市中心，位置不错，也好找，环境不错，挺干净的，还有他们的服务也不错，也不用排队，饭菜挺全面的，有各种口味的，又能涮又能烤，各个方面都不错，是聚会的好场所。希望你们做的更好，有时间会经常来光顾的，给个赞吧！
抽中霸王餐去吃的鱼锅，五洲国际广场比较冷清，下雨成了水帘洞，还见到了个悟空般的服务生，果然一方水土养一方人。下面说重点关于菜，味道还行类似于火锅，虾滑果然很实在，里面是真虾，一只一只的看得见，没见过如此实在的虾滑，货真价实。套餐量太少，不能放开吃，只能吃到七成饱，环境一般。图片中的小菜套餐只有一个白菜其它是自己点的，价格适中，量比较少，适合品尝味道，吃饱估计没个三五百下不来！！
第一次抽中，感觉真的好幸运，店内环境舒适 ， 服务周到 ，点了七分熟牛扒 ，嫩滑可口，非常美味，还点奥尔良鸡扒，爽滑可口，回味无穷。仲有两杯超赞饮品，柠蜜和蜜金桔柠檬 。门口还要有一间大型超市方便购物，下次再来。
菜品分量足，口感好，价格实惠，服务态度超赞。上菜神速。去的比较早。满100还送飞一般的鱼。太实惠了。赶快行动起来吧。环境也很好。还会再去的。就是坐的位置旁边是电梯还是透明玻璃，没注意一抬头吓一跳。感觉那里应该挡住。
新开张两个月的店，环境一级棒，安静又洁净。我点的是肥牛火锅，牛肉很嫩，菜也很新鲜，汤的味道也很接近韩国大酱汤。再有就是炸鸡了，肉质鲜嫩可口，再配上甜辣酱，味道真的很赞。炸鸡下还有现炸薯片，越嚼越有味道。饮料的话个人更推荐柠檬汽水。
店面环境不错，位置也比较好找，自助火锅，调味料什么可以根据各自的喜好自己调配，鱼片好吃，丝滑。肉片也比较均匀。火锅每人一锅比较卫生。店员的服务也还行，就是上完菜后就不管我们了，还要自己去找碗汤匙。茶水没了也要自己去找。餐巾纸也没见到，就是有种上玩菜就不管的感觉。
环境篱笆好，色香味俱全。等有机会还要去消费。
第一次中奖，很开心，周末和朋友去品尝的，服务员态度很好，他们家的考肉串味道很好，烤韭菜量很足，凉菜味道也很正，因为没有主食，又单加的主食和考金针菇，麻辣小龙虾味道很好，本人不怎么能吃辣，所以感觉辣劲很足，要是不能吃辣的，可以给服务员说少放辣椒，小龙虾很大只，总体感觉很值，很不错，以后可以带朋友去尝尝，
去之前预约也相当方便，第二天到的时候验证完就能吃饭啦。菜品很多跑了很多趟也觉得吃不到所有东西。麻麻说东西好吃哒，个人觉得相比海鲜还是腌制的肉和菜比较新鲜好吃，饮料什么的也都是自取，鲜榨果汁赞一个！吃的人不少但是服务员的态度很不错，会主动来加汤换烧烤炉的纸。因为是工作日也没觉得菜品特别少之类的，吃的挺尽兴哒~\(≧▽≦)/~
第一次抽中美团霸王餐，周四预约去试吃的，电话预约前台人员挺好，告诉座地铁到石厦站就可以，跟老妈，老妹一起去。198不是说指定菜品，准确来说是现金券，味道还不错，锅底很有特·色，就点餐方式奇怪，麻烦。三个人才吃152元，吃到最后中间锅底都焦了，服务员反应很敏捷，连我们都不知道，[憨笑][憨笑]怪不好意思的，吃了霸王餐不说，把人家锅都烧了。还有甜酒特别好喝。
很别致 很有韩范的一家小店 环境很好 色泽味俱全
已经是第二次去吃了，味道棒棒的，喜欢吃他们家的超级辣，地方也很好找，服务也很好，环境干净卫生，量也很足，可是第一次吃霸王餐哦
店内去的早还好的，后来就很多人，反正我是图个气氛，朋友吃的非常开心店内服务很到位呀，很多东西我都没有吃，个人对蛋挞的评价不错，热乎乎的吃了好几个，总之朋友是肉食主意者，她是吃货，她的评价过关就可以了，饭点人还是挺多的，据说冰激凌不错不过我没来的及吃，光顾着自己吃蛋挞了，菜品还丰富的，喜欢吃肉的朋友还是不错的哦
菜品口味不错。好吃可口。服务周到。环境卫生舒适。建议大家去吃吃
很开心中奖啦  店员非常热情  我们要的鸳鸯锅  番茄味的特别好吃  辣的有点点啦  所以不太能吃辣的就最好别要  但是爱吃辣的 一定会非常喜欢这个味道的  大力推荐哦  我们去啦8个人  就又另点了不少  很好吃 美味
第一次玩这种抽奖试吃，很幸运被抽中。今天去试吃了，首先环境不错，服务员服务都特别周到。餐前送了酸梅汁和水果，点了一个猪蹄锅，个人觉得挺好吃的，而且量也足，吃的饱饱的。这是第一次来，给我感觉不错，下次准备尝尝鸡翅锅。味道真心不错，给店家点赞。
很好呀，老板很热情！味道感觉挺正，就是不能上传图哈
环境很好，就跟茶楼似的，尤其是玉米汁，是真的玉米汁，没化学物质在里面，服务态度也很好，没有因为试吃有任何怠慢，虽然是试吃，还要时间呢，不好的吃话不会这样着力推荐，下次还会来团购吃的哦
一开始没找到在哪后来偶遇他们家厨师在外面告诉了我，刚进去有点不好意思因为是霸王餐嘛，后来服务员记号码记错了，不过一直都没有表现不耐烦的感觉，一直笑脸相迎很热情，鱼是蒜泥的味道有点重，鱼里面油有点多，嗯，挺好吃的，嗯，挺好吃的，嗯，挺好吃的！重要的事情说三遍，哈哈哈
第一次来吃他家的龙虾口味鱼，味道很惊喜啊！口味很不错！店里的环境也很有个性～店里的服务也很周到～服务员也是棒棒哒！很幸运美团中奖得的霸王餐～～免费吃好吃的喽！
和妈妈来的，吃的很饱，东西都很好吃，服务态度也很好，很温柔，爱吃番茄酱，又要了一次，很快就送来了。两个人吃的一干二净，夏威夷披萨上面的菠萝甜甜的，小吃的分量挺足的，柚子茶酸酸甜甜，总体来说确实很好，吃的太撑了
预订的中午去吃的，店面很好找，到店之后服务员热情接待，很快就把菜品给上齐了，店里收拾的干净明亮，环境舒适，提供的调味品也有很多，还有果盘，提供的菜种类很多，荤素搭配，锅底汤料也是味道很不错的，饭后还送了哈根达斯的冰淇淋吃，真的是超赞的！！！！
很浪漫惬意的地，薯条很好吃，小孩喜欢。牛扒味道也美味。
刚进店里环境挺好的，各式各样的海鲜，自己挑选现场制作特别新鲜，看着好有食欲呀！我们是0元抢购双人198元套餐，吃的很好，店里服务态度也很好，人特别热情，着重讲店员态度，不会因为我们是免费的就特殊待遇。真心觉得不错。
很幸运抽到霸王餐，在猎德站D出口，向前走不久就到。在方圆月岛小区，游池不算大，有很多外国帅哥美女，在游水。水质也挺好，环境挺安静。餐单有波菜意粉，味道不错。水果沙侓新鲜，披萨也好吃，炸魷鱼圈不错，饮料也好好喝，希望店家多搞活
菜品不错。台湾三杯鸡味道不错。菜的数量也够分量，特别是那个汤比较好喝，还好看，是最满意的一道菜。青苹果茶味道超好，就是数量有点少，一人一杯。服务也很周到，上菜速度还可以。环境不错，还能娱乐。交通也方便。下次还去赞一个。
全国连锁味道正宗！巧克力的味道很浓郁，不能更赞(≧▽≦)店员小美眉态度超级好！
今天带弟弟来得，感觉挺好的。今天他想吃自助餐，他也强烈建议来这里。我们是中午11点30过来的，不像晚上人那么多。本来没注意有时间限制，后来才看到，中午到一点半就结束了，吃的还不错。挺好吃，服务员态度也很好。
服务态度好东西好吃下次还要来喔！
挺好的，服务员很热情，环境也不错，还会去的
我是抽奖抽中的，很幸运是第二次了。牛排不错，好嫰，非常美味。玉米粒、土豆泥、意面很是可口。那里的榴莲酥很好吃！服务也好，交通挺方便的。份量有点少，没吃饱。
环境甚好，服务员很热情，没有因为是霸王餐而怠慢，巴沙鱼很不错，味道很正宗，鱼给的也很多，鱼肉嫩滑，酸甜很入味。别的菜品味道也不错，我们三个人吃的，很饱。麻团也不错哦，里面是黑芝麻的，超赞的，松茸汤很不错，没想到礼汤是松茸汤，高大上哦。
平时不怎么用美团，那天看有个霸王餐就随便一点，结果中奖了，这次团购我要说真的是太赞了，刚才我还发了朋友圈，朋友说我是吃人嘴短，其实真不是，首先服务真是特别好，无可挑剔，每位美女帅哥都非常热情！我们因为中午提前吃了点东西，所以来了之后也没再点什么，我妈妈总觉得很愧疚的感觉。原来美团也给我推送过你们家，一直想去吃吃看，结果活动送了个霸王餐，我只想说下周朋友来有地方可去了！到时候再尝尝你家更多美味！位置还算好找，永丰联通这，环境可以，空调温度适中，菜品味道很好！还有自助蔬菜沙拉。最后提一点小意见，上菜速度应提升
环境不错，服务也很好。烤的酱香味的烤鱼很好吃
提前一天预约，头一次去那边，从没去过那边吃饭所以百度导航过去的，不过还是觉得地方不好找啊，出租车司机也不认识。不过可能也就是因为这样，所以吃饭的人不算多。看了下菜品价格，基本不算贵，菜上来以后发现做的不错，量比较足。因为这次是抢免单，所以去的这家店，店面很干净，吃的也舒服，就是离家里远些，下次再去附近的813吧。
我现在才评价  我觉得很好  运气特别棒  就是排烟有点不好  热 吃完了身上很大的味道 总体特别棒的  照片找不到了  吃了很多  樱花寿司特别好吃  棒哒
今天带男朋友一起去的，服务员美女很热情，服务很周到，我们吃的虾锅，还有两配菜，虽然是霸王餐，但是店家真的很扎实，量很多，我们都没吃完最后，真的很好，以后还会来吃烤鱼的
抽奖中的双人餐，服务没有因为免费而打折。环境不错，适合情侣约会！菜品味道也还不错，会再来的～
菜品很丰富，服务周到，很热心，种类也很多，凉菜、热菜、冷饮、热饮、冰激凌…总之很丰富，很满意！
服务挺好！菜品味道很不错！老板很热情！
菜品很新鲜，服务态度也很好，没有因为免费餐而有差别，地方也很好找，后来不够了又加了几个菜，唯独忘记了拍照片，希望店家不要介意哈
吃得真的是超级撑。位置蛮好找，紫金山酒店二楼电梯口就是，进去发现人不多，蛮安静的。店家服务态度很好，一进门就领到包厢坐下，美女妹纸就拿着iPad帮我们点餐。           虽然是自助餐，但不需要自己取餐，都是先用iPad点好下单，除了限量版的蓝绸金枪鱼，其余都是不限量供应。两个人总共点了三四拨，这样也减少了浪费，免得一次性点多了又吃不完。        美女妹纸笑容很甜，点菜的时候还会告诉我们大概分量是怎么样的。菜的种类蛮丰富的，刺身、寿司、主食、烧烤类、炸类、蒸煮类、火锅、酒水应有尽有。整体吃下来，刺身的话强烈推荐蓝绸金枪鱼，口感绵密，分量也很足。还有甜虾和北极贝，很新鲜咧，海胆一点都不腥，一个人吃了一大份。寿司的话推荐牛油果卷噢，一盘6个，吃下来瞬间饱了。还有大大的蒜蓉生蚝、铁板鱿鱼尖、蟹肉卷超美味，水果拼盘里的奇异果很喜欢咧，最后当然少不了粉红佳人鸡尾酒和香草冰淇淋啦。吃的时候店家有时候还会提醒怎么吃起来更美味，服务态度很好。        如果想要吃过瘾的刺身或者多元化的日料，这里应该是个不错的选择。
第一次去，是因为抽中了霸王餐，感觉很不错，去的比较早东西都比较全，鱿鱼和鸡翅比较好吃，换纸比较勤快，都给四星希望店家做的更好，平时不在忻州，以后有机会会再去
非常开心的一次消费体验！感谢美团提供这样一次霸王餐的机会，双人餐，很赞！炉里炉外最近很火，不管是在公交电视上还是在小鱼网等生活服务类网站上，都在宣传都在推荐！所以，一直想去吃，即使没有抽中也预备去吃一次！店内环境很好，基本都是铁皮装修，有点船舱，车厢风格，加上四周的灯光渲染，也带点夜店风格。服务员态度很好，都带一顶龙虾帽识别度很高。我认真研究了下菜单，烤鱼口味很多，而且还有烤牛排之类，价位都很合理，如果团购的话人均消费70就够了。因为最近易上火，点的是微辣，但还是比较辣。烤鱼挺大只，约2.5斤的样子，里面还有腐竹，莲藕，菜心，土豆等配菜，再加一份手工面，两个人吃得很撑。服务很好，时不时过来看看有没有什么需要，也很贴心，告诉我们油会溅出来带好围巾，一次性餐具2元一份，纸巾湿纸巾筷子牙签都包含了，感觉很实惠！总体感觉非常棒，不吵不闹又很有氛围，适合朋友小聚，强烈推荐！
哦第一次抽到霸王餐很高兴，然后就跟朋友去，嗯饭店的位置很好找附近，然后画面很好老板很热情，然后很快的就，哪个给取下了单但是就是送餐的过程少喝点吗中间等时间比较久，我跟朋友两个人吃然后用来包餐的分量不是太够哦，又加了一些乱七八糟东西吃的还是蛮开心的小龙虾的味道的确不错，然后从团购的价格来看，也算实惠，算是性价比可能比较高的团购吧
我家在海珠区，刚好中了这个霸王餐不远家。于是趁着休息一家五口来尝尝。谁知道刚好遇到正式营业的第一天，所以超级多人。装修风格小清新，一楼有个小舞台，整个店就是想做下午茶，晚饭，清吧，夜宵一体化。一楼全是股东的包场，还请了好多美女助阵，一进门口每人送一个小礼袋，就如图的布娃娃了咯。五人点了酸菜鱼2斤，口水鸡，毛血旺，上汤菜苗，蒜泥白肉，抄手和饺子，最后还要了碗冰粉，其中还要了两碗白饭。我妈吃得不多，感觉这样的分量来说，还是不够咯。不到饱的感觉，也不知道还有什么点。选择比较少，要么就偏贵。再点就得小龙虾，黄鳝，烤鱼之类了，都是一百多一份。但是口味来说，还是不错的。哦，还有他家的茶是罗汉果菊花茶，但是我觉得6块钱一人的茶位费实在太贵了。五人的茶位费都可以再叫多一个菜了。还有一点不满就是服务，不知道是我们吃霸王餐还是怎样，提前了两天预定桌子，来到的时候明明还有两桌，偏不让坐，说有人订了，我说我们也订了，给个四人桌我们坐不下啊。他家就回复说，我们预定的时候是说预定四人！我去！我拿出手机给他看。明明预定五人好吗？虽然预定的时候跟我说过，只有二楼桌，要六点半前到，但没说留个坐不下的桌给我啊，我们也没迟到啊。无论怎么说，还是不
服务非常好，装修也有特色，第一个上来的是芒果披萨，cheese很足，拉出好长的丝，这是今天最好吃的菜，第二个是炒饭，肉丸入味，原价29，性价比高，第三个是沙拉，这道菜如果自己来的话可以不点，不太划算，后来上来的两个汤，好像有点咸，味道也差不多，饮料清凉冰爽，这么热的天喝特别带劲，最后的牛排没有问几成熟，根本咬不动，这个比较失败，别说原价79，7块9我也不会再吃第二次了。总体来说对环境服务和部分菜色满意，当然最感谢的是店家霸王餐的活动。
今天是第四次去的，因为是抽奖的，所以吃的很开心，服务员的态度也很好，只是蚊子太多了（可能是坐角落）！！不过还是很开心，而且肉很多
菜品不错，吃的很饱，下次还会再来的
周四看到抽奖结果，周五中午就去吃啦，我应该是第一个去吃的，所以最开始的兑奖环节，出了点小波折，核实没问题后，就开始吃火锅啦。。和妹妹两个人去的，点了两个小锅，还点好多菜，最后是101块，就补了一块钱，付钱的时候真的觉得有点不好意思。。店内还有自助水果和小菜。。服务也真的超级赞，以后有机会还会去哒～
首先说的是环境，挺不错的，地方蛮大，一走进去服务员都很热情有礼，欢迎光临从门口一直到坐下都响不停的，上菜速度很快哟，炒通菜很入味很香，很大一盘，接下来，是五花肉炒辣椒，也是分量很大，最后上的就是主菜，草根鲫鱼了，很香！份量也是不小哦，总的来说是超值的，这个价格真的是哪里都吃不到啊！
挺好的，菜很够吃，我们两个人点了4个菜，完全没吃完，点了大家都推荐的酱骨素鸡，果然不错，青菜肉圆不是很喜欢，可能个人口味不同吧！菊叶蛋汤的菊叶有点老，服务有点慢，可能是人多吧，其他都很好，很幸运能中奖，虽然离这边很远，但是来值了！
非常感谢美团让我有此次试吃机会！搜鱼这家店在东新路上，因为在三楼所以可能不太好找，楼下有家邮政储蓄，会好认点。进入一楼门厅直接坐电梯上三楼，等候区挺大的，我们周六晚上去人都不多。服务员还是挺热情的，出了点小问题最后还是解决了。霸王餐菜品也足，我们四大一小再点了2个冷菜已经足够了，因为不吃辣烤鱼点了豆豉味很香，烤韭菜略有点老，羊肉串蛮辣的，孩子吃不来。整体感觉不错，以后还会去的！
非常幸运中得霸王餐，打电话预约的大悦城店。此店位于大悦城B馆5楼，位置好找，店员很亲切，上菜迅速。等菜时候桌上有大麦茶喝，先上了韩餐特色小碟泡菜若干；第一道上的是金枪鱼饭团，店员现场制作，热乎新鲜，吃起来很米香四溢，还配有紫菜，香肠，韩式萝卜条，金枪鱼等料，鲜甜酸可口；第二道冷面，荞麦冷面配以切片牛肉，火腿，鸡蛋，大虾，黄瓜丝，香菜沫，好有食欲，汤汁冰凉爽口。第三道酱汁炸鸡，八只鸡翅根裹以厚厚的面炸制，上面淋有韩国辣椒酱，咬上去外酥里嫩，香脆有余，满口酱味。唯一不足是面太多了。值得点赞的是店员的服务真的超级棒！
第一次来品尝真的太好吃了！服务很热情。环境好恨特色的，东北的野生鱼就是好吃
哈哈哈哈，第一次中奖～真的想不到居然可以中奖，免费试吃～这蛋糕真的很好吃，值得试一试，我要的是抹茶味的，昨晚拿给家人吃都说口感很好，抹茶味很浓
不错不错，挺好吃的，米线得味道非常不错，上次吃得西红柿的和这次的老坛酸菜的都很好吃，果汁和酸梅汤也不错哦，冰冰凉凉的，上菜速度也可以，吃的很饱，这次比较幸运，店里环境还可以，就是冷气不足有点热，吃的一身汗。
先要感谢店家把这次霸王餐的机会送给我，在接到短信的那刻真是激动万分，可当时自己在外地，短时间回不到沈阳，就把这次宝贵的机会让给了我的损友，据她说是非常的美味，给我发的图片，我看上去也觉得很有食欲，打算回沈阳花钱去吃一顿，放上我们的聊天记录
菜量大，足够两个女生吃了，上菜速度快，地理位置非常好找，交通方便，有喜欢吃这类菜肴的可以来品尝哦！
客观评价，牛排味道不错，服务的大姐人也挺好的。   自助餐下午说是下午五点半开始，但五点半也没完全准备好，所以不宜去的太早。    希望服务可以改进，上了牛排都忘了上餐具，这种流程应该控制好吧。    按照自助来说，性价比还可以，但希望开餐时间提前些，等的有些太辛苦。
非常好呢，刚刚考完试，和朋友去吃的，很幸运，中了霸王餐，很喜欢
服务很好，能及时主动的撤盘子，换油纸，品种丰富，口味还好，环境不错，就是停车不方便，希望以后能想点解决办法，加油
一开始送错口味了，还一直说没错，后来见我们不吃辣，没动筷子，才给我们换。鱼还不错，环境也还可以，就是自助太少了！大部分是蔬菜，没什么肉，见没什么客人，水果和凉菜啊，都不上新的。环境还不错。总体还行，毕竟是霸王餐嘛，但是可以再改进改进哦，生意才能越来越好！连着好多天要评论，都上不了图，只好不配图了。单纯说鱼的话，很不错！
一楼给美团 运气太好了。我竟然中了霸王餐。简直不敢相信。我竟然中了霸王餐。我竟然中了霸王餐。重要的事情说三遍。水货餐厅.150元代金券。。好吧。吃海鲜的。。人物：2个人地址：苏宁5楼哦。。我跟我老公一起去吃的。去之前做了好多功课。看了很多人评论的。也知道这家餐厅是无餐具餐厅。（只有一次性手套和一次性叉子）好了言归正传吧。（前面废话太多了）我们那天是11点左右到的，不挤。还满空的（吃完就有人排队了）环境：暗暗的。放点音乐那种（音乐声是有点大）装修风格就是海盗船那种感觉。。（见图）菜品：花甲王  至尊海鲜烩饭（送可乐，免费续杯） 串烧拼盘  芝士烤元贝 饮料：青柠苏打花甲王是推荐指数最高的一个菜。新加坡口味。辣辣的。酸甜。味道很好。里面还有一块土豆和一小块玉米。手抓着吃。根本停不下来。有点沙子。并无大碍。（某人吃到2个臭的）果然是看人品的世界。这个菜。强烈推荐。至尊海鲜拼盘 里面配料很多 有鲍鱼 花甲 虾 青豆 配料都蛮新鲜的。就是我点了个新加坡味道。好辣。好辣。哭着也要吃完（一停下来就辣）味道跟花甲王差不说。其实应该点其他的味道的。问了某人。某人说要是酸的甜的。。串烧拼盘 最好吃的是那里面
地理位置略偏，但是既然是霸王餐又怎能阻挡我的脚步！！屋里环境很好，不过有那么一两只苍蝇嘤嘤乱飞影响心情！服务员小哥热情又耐心。团购扇贝就是他建议的，所以才能又实惠又美味，感谢。海鲜锅算是个特色，一个小铜锅装满了贝壳类还有小章鱼。底下是豆芽做的汤底，吃着比较新鲜。秘制牛肉是提前腌制过的，不沾酱也那么入味好吃。辣拌鸡珍也特别好吃，香辣劲道。现在微信扫一扫就赠锡纸酸菜或者红薯片。我要的红薯，挺甜挺糯。整体体验非常满意。
很幸运抽到了东来顺100块代金券，找了个清闲的工作日晚上过来吃了！这家开在地下一层，但是装修却是一点都不含糊，非常大气！精致！京味十足！因为是一个人过来的，所以点了清汤小锅底，15米，又点了老北京特色小吃拼盘18米，又点了麻酱，糖蒜，菌蘑菇拼盘，还有份青菜，再来个团购的肉肉单品！齐活！清汤锅底够清亮，肉肉品质也很不错，小吃拼盘最爱里面的豌豆黄，淡淡的甜味，浓浓的豌豆味，绵软细腻的口感，大爱啊！麻酱也很香，个人觉得不用再加韭菜花酱豆腐什么的也很好吃了！让服务员给倒了壶白水，也是古香古色的青瓷水壶，好怀旧的感觉，店里播放的音乐也是大碗茶，哈哈，喜欢这样的环境！以后有机会一定还要带家人过来尝尝！
首先感谢美团，让我享受了一回天下有免费的午餐，多纳多披萨牛排口味很好，服务员很热情，就是上菜有点慢，也许生意太好的缘故吧。自助水果沙拉更新很快，品种也多，很新鲜，每次一上来就被一波小屁孩抢光了，哈哈！十分打9分，还有一分上菜实在是太慢了，希望商家多增加人手，催菜不止我一人啊，嘿嘿
服务态度特别好，环境特别好，东西也还可以
今天冒着高温去的，地方很好找，人也爆多，菜量好足，一个鱼头把我震惊到了，足有半张桌子的大小，湖南菜偏咸偏辣，很适合这种大热天去吃，给个好评
环境是非常的好，人也不是那种爆多，服务员态度也很好，菜品很多，补充得也很快，所有都是可以随意拿，不限量。牛排有几分熟也有很老的，羊排味道很正宗，螃蟹，虾子，三文鱼都是放在冰块，自己配调料。生蚝的味道感觉没有路边摊上面烤的味道好。饮料也有冰镇的，大夏天喝着很爽不过最爽的是还有哈根达斯，不限量哦。总体而言还是性价比很高的，唯一不足就是有些菜品味道有点咸。
味道很好，环境也很好，人挺多，非常满意。
酒楼环境优雅卫生，服务热情，价格实惠，菜式丰富适合大众口味，特式菜黑椒猪肚值得一试
味道实在太棒，服务很周到。分量太足。牛肉多的我们都没吃完。说明并没有因为是抽奖而减少食材分量。位置也很好找，去的时候人太多。棒棒的～下次还会去的
腌肉非常入味，烤出来的口感非常好！并且不会烤的可以烤的很棒，只要控制好火候就可以了←_←有一点不足就是孜然桌子上没有，需要到菜品区拿，有点不太方便。不过比其他涮烤一体的自助餐好的地方就是→_→有辣锅和不辣的，可以满足不同口味的需求，真的很棒(ฅ>ω<*ฅ)记得饭后来份甜品，很棒的(ฅ>ω<*ฅ)
以前在玉林的时候就经常去金鸡猪肚煲吃饭。没想到在贵港也可以吃到一模一样的味道真是太高兴了。7点钟去到的时候店里就坐满位置了。很是热闹，找了位置坐下来。服务员就马上来帮点餐了。也没有看是美团而怠慢。点的胡椒猪肚鸡看。味道很正宗。还有腊味饭也是最喜欢的。环境也很好。卡座很有情调。反正就是超赞。下次还要去。。。
味道还可以，服务一般，环境挺不错的，有个服务员态度极差。
上菜挺快的，很有湘菜特色，非常辣，肉炒肉很下饭，精肉炒肥肉肥肉炒熏肉超多辣椒，爸爸很喜欢吃。剁椒鱼头里面放了QQ面很筋道，鱼头挺嫩的。圣子也好吃，很适合南昌人口味，味重！米饭很软很好吃。总统来说很不错，今天点的都是这里最辣的菜，很赞，人均消费大约50吧
一直不相信有免费的餐饮，但是金田做到了！环境很好，独立包厢，开始以为霸王餐会份量很少，但是吃完后很饱了，食材蛮新鲜的，味道刚刚符合我的口味，只是饭硬了一点！希望金田越做越好，下次带些朋友再来吃
很好，吃的很开心，没想到免费的还能服务这么周到
好开心被抽中去吃霸王餐，这次是第二次去乐意客吃东西了，这次比上次上菜速度改善了很多，东西还是那么好吃，服务态度也很好，姐妹们都吃得很开心。经理和大厨还过来问我们对菜品的意见和建议，赞！！祝生意越来越好！
因为带着孩子去，所以没点辣的鱼，酱香味的味道也不错，热干面打底很入味，孩子爱吃金针菇，鱼比较新鲜，两个大人吃，份量还行。因为去的早，还不到饭点没什么人，但服务员很帖心，看到带着宝宝，特意打开电视机放动画片。凉菜忘记照相就被吃掉了。总体感觉还行！
第一次中了霸王餐，好开心。提前一天预约了。到了验证有点小麻烦，因为服务员也没有操作过，可以理解。今天正好是婆婆生日，一家五口去的，花10元办了会员卡，饮料就免费了。说说菜品，这家是第一次来，开始先吃蟹，味道很好，很香，大家吃得很开心。然后加水涮菜，基本扫荡而光。就是有一点不满意，上的紫薯包居然里面的紫薯馅是冰的，明显是冷冻的没蒸透，叫了服务员拿走重新蒸了一次。总体还是满意的，谢谢美团，谢谢商家！
各种肉串都非常好吃尤其是羊肉串累到正宗肉质鲜美不软不硬非常适合大人和小孩子之间要的鱿鱼串愿意道也不错金边要了三串没觉得有多好吃也不知道是什么材料停留要劲儿的要了一条小金鱼无聊锡纸做的味道很好非常兴县要了一份滑盖选择稍微有几个有沙子总体讲还是不错的服务员的服务态度特别好微笑主动打招呼服务非常积极热情很认真的对待顾客的每一次询问他家的服务态度是真好口味也很不错就是菜品稍微有点为了我们要的是￥200的霸王餐两个大人一个小孩吃完了还不够自己又天前买了六根牛肉串将将吃饱吧
首先得感谢美图这个活动，但白去吃还是有些不好意思。再说说虾，真心不错，个头很大也很新鲜，汤的味道特别鲜，辣的适中，竟然比在海德吃的感觉还好。扯面也很筋道，服务员的态度也很好。以后还会团购过去。总之就是很不错哦~~~
服务员态度很好，没有因为是吃霸王餐就不理我们！还全程替我们烤，不用自己动手！菜品也很新鲜，环境也不错！！还特别赠送了西瓜拼一份！谢谢啦！
菜品不错      味道很好     服务也很贴心      还有酸梅汤和西瓜饭前赠送        狮子头做的特好吃      大人小孩都喜欢    炒鹅肠爽脆滑口  剁椒鱼头鲜辣够味 酥饼很好吃   米饭也挺柔韧
首先很高兴能够抽中这一次的霸王餐~也很感谢店家的热情款待~服务员的态度都很好~餐厅的位置还比较好找 全是临河 环境很幽静 用餐在二楼 有很多靠窗的大桌 店里基本全是格鲁吉亚菜 看了看菜单 本身价位也还可以 酒水价格也都不算高 刚好赶上有电台来采访老板 所以听说这里菜的特点就是没有煎炒烹炸 火光冲天 而是只需充足的奶酪和烤箱 就能够完成各类美食 菜品本身味道都很好 哈拉秋是汤品 全是店内特色 个人感觉和红菜汤比较近似 里面有牛肉丁 圣女果 有浓郁的罗勒叶味还有香菜味 个人不是很喜欢香菜味 口味比较酸 还有胡椒的辣前菜是奥利维耶沙拉 有土豆丁 火腿丁 番茄丁 黄瓜丁 造型很不错 味道也不赖蒜香面包每桌都会赠送 配汤还不错主菜奇克美露里（格鲁吉亚蒜味烤鸡）味道还不错 鸡肉烤制过 甜咸辣 配上奶汁 口感很独特 但是吃多了有些腻 也算是店内特色主食阿扎尔-哈恰普利（格鲁吉亚奶酪饼）非常好吃的一道菜 面包内夹有充足浓郁的芝士 上面还有一个糖心蛋黄 切下一点面包 蘸取一点蛋黄 口感醇厚且不腻 是一种很奇妙的组合甜点是拿破仑 卖相很好 味道也相当不错 酥脆不甜腻 奶油是纯天然的 不是假奶油 因此口感非常好总体
地方在新华百货地下一楼，很好找，菜品种类挺多的，料碗的味道比其他自转火锅的味道都好吃，环境挺好的，卫生很干净，就是不知道是不是因为霸王餐的缘故，服务员态度不是很好，要加个汤，不是我躲一下，估计被烫了
霸王餐！真的蛮不错的！容很多 四个人吃刚刚好！小伙伴们都很饱！
服务员很热情，时不时过来问一下，很开心中了霸王餐，提前一天预约，也很热情的告诉我地点，这个地方也很好找，旁边有咖啡馆，我们点的是全家福，牛肉好多，干锅好入味，味道超级好吃的，两个人吃的好撑，给个好评。
非常幸运的中了霸王餐，我和老公去吃的，位置很好找，就在北国商城的八楼，店里装修的很好，服务员的服务态度也特别好，我们去的早，什么都吃到了，鲍鱼一人限领一只，虾和羊肉串每次限领四只，后两者吃完可以再去领，每一样食物都很好吃，还有蜜汁烤肉，奥尔良烤鸡腿等等，都让我回味无穷，食物种类非常多，下次会再去吃，真是性价比极高的自助餐厅。
分量很足，老板态度也很好，本人觉得就有点咸
环境好！有海鲜，甜品等！我是吃撑了！还想在吃！但是我吃不下了！这次的霸王餐真值得！只顾着吃没拍照哎！
和闺密一起来到北方饺子王，一进门前台员工就很热情的接待了我们，耐心的帮我们验证，吃饭期间，服务人员和他们领班十分细心的为我们服务，我喜欢吃芥末，服务员帮我拿来一个劲提醒我，狠辣很辣的，要少吃，结果我蘸了很多，她又耐心的提醒我，哈哈，其实是我很爱吃芥末的，她们的服务真的不错，不会因为是团购就特别对待，一视同仁，在此就餐整个过程都很舒服，他们家的白灼大虾配上芥末特别好吃，美味呀，还值得推荐的就是他家的水饺，不愧是饺子王，我们点的鲅鱼馅的，真的很鲜美，服务员还耐心的告诉我们，他们家的鲅鱼每天都是新鲜的，所以，强烈推荐大家来北方饺子王哟
位置好找，环境不错，味道也还可以，服务挺好，就是菜品有点少。今天是免费体验，希望以后去菜品能再丰富些。
很挤很热。而且好像跟详情里的双人餐内容不一样。好像是上错了。中午去的，人很多，年糕火锅味道还不错，量也很足，吃不了。吃完容易有味道带在身上。总体来说还不错。环境和服务得继续努力。
首先给美团网的霸王餐活动点个赞！很幸运能抽到锅里锅外自助餐体验券，因为没来过所以很期待。今天带女儿来体验了一下，感觉很不错！因为是周六，客人比较多，但服务员没有因为我们是霸王餐而忽视，态度很热情。店里的环境不错，有档次～菜品也很丰富，而且很干净！女儿吃得很开心，因为还有她爱吃的棉花糖哦～
很不错，很不错，俩个小女子很热情，自己不小心弄掉了筷子，那个漂亮的女孩很快又送过来一双，谢谢你啊，很满意你的服务。呵呵，有机会还会去的。等着我啊。
味道不错,烧烤火锅一起吃比较满意,店家很热情,吃的好饱
环境非常不错，很漂亮，服务员的服饰也很特殊，给我一种怀旧的感觉，服务态度也很好，锅底选了两个，一个牛油一个菌汤的，味道很浓，味很足，正宗，特别是牛油的很辣很到位，非常喜欢，菜品也很好，很新鲜，量也很大，到最后也没吃完，和朋友吃的很饱，很满意，还会再来的
环境很好，还有电影看，服务态度很周到，烤串量足，味道很棒，酒足饭饱，美美的，唯一就是地方有点不好找，去的时候费大劲才找到，不过东西好吃，也算值得了
在地铁口附近交通较为方便。服务员的态度挺好的虽然是免费的。但是菜品比较少。烧烤时烟比较大。总体来说，一般。
店家服务态度很好，帅哥美女都很热情，彬彬有礼的，店里环境小清新，除了套餐外，另外点了份菠萝炒饭，果然如大家所说很好吃，分量也很足。泰式火锅酸甜味，异域风情，可以试试。
特别高兴霸王餐能够抽中我，太幸运了，味道很好，锅底是一人一个小锅，汤很好喝。菜品也多，我们四个人，根本没吃完，还打包回家，特别推荐酸菜炒饭，味道太好了，以后再去的必点主食。环境也不错，最适合四人了，很不错!
第一次被抽中美团的霸王餐，在缤纷五洲二楼的初客西餐厅，位置好找，直梯二楼出来，往后边走，经过茉莉餐厅，与蟹霸餐厅是邻居，对面是ABC童装店。他家是属于牛排加中西结合的自助餐类型的餐厅，有点像我家牛排的经营模式。      进门验证完毕，服务员给我找了2号座。问我牛排加什么酱，我要得番茄酱。趁牛排没上来，我自己挑了点点心，水果。    （自助点心）很多，没有断货，都是些平价点心，浅尝辄止即可。就是枣泥的那种还可以。其他就不是我的菜！     （自助水果）火龙果断货，就还有寥寥无几了，我拿了3块，尝了尝好酸。不过混合着甜沙拉酱吃可以弥补一下。香蕉也没有再添加了，矬子里拔将军，挑了挑，混合着甜甜香香的沙拉酱是所有水果里最好吃的了。西瓜，用餐中加过一次，不算甜，吃了两块。李子很酸，不喜欢。哈密瓜，用餐中添加了一次，一般般，不是很酸不是很甜，也不是我的菜。     （自助中菜）炒鸡，挑了鸡翅吃了点，微辣，味道还行。去的早还有鸡翅吃。炖鲅鱼，吃了一块，还行，一般吧。秋葵，这个是最喜欢的了，挺鲜嫩的，不错。杏鲍菇条，味道也不错。花蛤，微辣，新鲜，个别有沙子，也算不错的吧。      （黑椒牛排）番茄酱直接涂在上面
抽中了美团的试吃，到奥城里问了一下保安就找到地方了，服务员很热请，里面基本都是韩国人。点了牛肉西兰花，章鱼饭和炸酱面，味道很好，牛肉很嫩，章鱼饭的酱汁很棒，和饭吃很棒。不足之处就是牛肉和章鱼的量太小了，即使有88折的代金券也感觉性价比一般，偶尔吃吃还可以。图片放不上去，不知道怎么回事？
服务非常好，给我家孩子送的好多鱼和西瓜，态度很好
一次不错的美食，环境优雅,服务态度好,特别感谢服务员主动领宝贝去外面的洗手间,味道宝贝比较喜欢，套餐甜品饮料无限量供应，只要你胃够大,大胃王绝对适合,希望能有更多的优惠活动,个人觉得黑椒味比较好吃，下次还会再光临
咖啡，跟哈根达斯都不错！环境也不错，还提供桌游！休闲好去处，就是不太好找。点的咖啡给忘了，后来问了才上的，整体不错！
店是新开的，我们中午去的，环境装修都很好，中午人少，上菜速度很快，收银员和服务员态度特别好，菜品主要是川菜和湘菜，川菜特别正宗，位置也特别好找，停车也很方便，总之是赞赞，适合朋友聚餐，以后还会再来。
点的还有米酒，米酒度数不高凉凉的很解渴，点的两个菜品属甜口，量很大，没有吃了…………
环境还可以，就是服务不好，锅底迟迟不上，问服务员都说稍等，后面比我们来得迟都上锅底了我们的都还没上，菜品很少
菜品味道好，停车方便，下班后一家子去兑奖。还是不错的。
环境很好，炎炎夏日一进餐厅有一种凉爽的感觉扑面而来，整体都很干净、舒爽，感觉很舒服；菜的味道也很好，已经很少有这么合口味的菜品，既有卖相又有味道，莲子汤给我的影响很深，味道好又健康，很适合孩子老人吃，他们都也很喜欢；服务贴心，周到，给我们服务的那个服务员从头到尾一直在包间中为我们服务，很令我们感动！很值得来这儿，不虚此行！
免费的当然要五星啦，送的玫瑰花茶还有蜡烛加热，好浪漫，然而我是和弟弟去的。。。好不好吃的话，吃过的都知道啦，赞一个。
中午和老公一起去的，点了椒盐茄盒，红烧鲳鳊鱼，干煸四季豆，四季豆味道还挺好吃的，就是好多辣椒，茄盒味道和老家的不太一样，没有家里的好吃，鲳鳊鱼很嫩
总体来说非常满意，店里不大挺干净整洁的，冷气也很给力，夏天吃火锅什么的非常合适，炸鸡非常好吃，外酥里嫩，强烈推荐，真心不错，服务也挺好的，年糕火锅稍差一点，汤是淡淡的黄色，也不够甜，不知道少了什么，不像别的年糕火锅是红色的粘稠的，似乎里面没有芝士的缘故，希望店家稍加改良，以后回头客会更多，超级喜欢炸鸡哈哈
首先，到那边之后说咖啡机坏了，然后换了茶，味道还可以，就是有点太甜了，但是走时看到临桌点的是卡布奇诺咖啡，所以，感觉被欺骗了，然后，没有布丁，换了大份的土豆泥，却上了一份小份的，经过协商，另一位服务员决定给我们上两份小份，这是来了一位貌似是领班的，说帮我们换大的，结果端上来只是盘子变大了，土豆泥还是那么多，估计原本就是想拿小份混过去的，被发现了，也只是把盘子换成大的，所以对于服务很不满意，不过，土豆泥味道很好。另一杯饮料是经典的雪碧加果酱，味道还可以，颜色很好看。鸡翅还不错，莎莎饼也很好吃，意大利面味道不错，就是卖相差了点。最后上的是披萨，你们确定是披萨，这根本就是薄饼啊！！！有种只上了面料的感觉，总之，看图片吧。还好是两个女生一起吃，换一男一女大概就吃不饱了。总体上还是不错的，但还是有点失望，而且，服务员虽然很礼貌，但感觉略有心机。
位置很方便，环境还不错，份量很给力，服务还可以，增加点附送的小吃或凉菜就好了
整体还行吧，就是过程有点波折，去了两次没吃上，最后一次才吃上，过程有点不怎么愉快，不过服务人员解决问题还是比较及时的。菜不错，上菜速度也很快，挺好吃的，和家人一起去的，家人也说不错，好评！
很高兴能得到这次免费试吃的机会，晚上跟同事一起去的，没想到人还挺多的。环境还不错，看起来很干净、卫生。关键是肉很多，品种也很多，还有好吃的凉拌、精致的小蛋糕、各种口味的雪糕，饮料也有很多种，可惜我们两个女的吃不了多少就吃不下了。服务也很好，烤肉的时候服务员经常关注我们需不需要换纸。总体来说挺满意的，下次有机会还会去光顾的。
这家大唐食代位于红旗街与长久路交汇处，从火车站方向来可以坐80路外环车，在长久路下车即是，从桂林路方向来，可以坐159路车。进门后和店员说明了是参加美团的活动，很顺利进行了验证，被告知是需要付餐位费的，这点希望商家改良下，平时也可以把餐位加入到团购套餐里面。上菜非常快，四人套餐非常丰盛，有四盘肉和几个菜，还有两种饼，酸梅汤也很好喝！以前经常在建设街吃大唐食代，这还是第一次来红旗街店，环境和服务都很好，肉质鲜嫩，菜品也很可口，非常享受的一餐啊！
菜品还是不错的，环境也很好。虽然都是素，但是种类也还算多种多样，喜欢吃素食的朋友可以常去，价格也很合适噢～
菜色还是不错，可惜的是两道特色菜都没品上，环境还像以前老上岛的格局，也还不错。服务员态度没得说，非常好！就是上菜慢了些，让吃霸王餐的人感觉蹭饭似的，让人吃了心里不是很舒适！但愿以后上菜能有所改进！！！
第一次抽中霸王餐，但一直没时间过去吃，今天算算日子最后一天，最终顶着烈日去了。店里很空，环境也算干净，验完抽奖码很快三份餐就好了，点的一份红烧排骨、一份招牌、一份梅菜扣肉，还各送了一份饮料或汤，很贴心。口味方面，个人比较喜欢红烧排骨饭，另两份也不错！算是很实惠便捷的快餐！
这里主打的是瑞典菜，给我的印象是瑞典很喜欢土豆，什么菜里都有土豆泥，西餐的卖相是非常华丽赏心悦目的，但本人还是更喜欢中餐。点了一个牛肉通心粉，感觉味道一般般，没特别吸引人的，瑞典肉丸摆盘很好看，肉丸的80%的成分是牛肉，但个人觉得不好吃，然后是焗土豆泥，很有特色吧，非常华丽，就是鸡肉不够嫩。
菜品好，服务好，吃完的菜一会就上来。就是饮料差一点。
真的很幸运中了锦绣源的霸王餐，店家很好去了验证了下，给了个超级大的包厢，菜品质量也很好，分量很足，味道也很好，酸梅汤免费续杯，服务员服务也很到位，店家态度也很好，希望其他的朋友也有好运气，也来分享美食！
迪赛附近由于万达强大的吸金力，一直显得有点冷落，却又不乏隐藏着一些有特色，小资型的一众餐厅，星聚场也是因此而生，每一家头上都戴着特色又闪亮的光环，却又由于比较低调所以可能一直不为大家所熟知。这家“内比阿尼烤肉”是一层中装修最慢的一家，开的比较晚，店内上下两层，文艺的装修风格中透着点朝鲜特色，绿色的墙面，原木的书架背景墙和暖色调的顶灯相映成趣，屋子的正中有一个表演台，由于去的是中午，没享受到精彩的演出，略为遗憾，演出时间大概是晚上五点到七点半，进店时几个服务员热情的招呼和全程贴心的服务，也让人有点受宠若惊啊。餐前送了六样小菜，品种相当丰富，有卤蛋、泡菜和泡萝卜丝，海带等，感觉再配碗饭就可以吃饱了呢。翻看菜单，东西不多，以烤肉类为主，牛羊猪鸡肉，价格从40~168不等，蔬菜比较少大概五六样，十几块一份，海鲜就烤鱿鱼，另外还有各类饮料，汤类和炒菜，烧烤的木炭是另算的，8块一份，就价格来说性价比真心不高，个人感觉是不是朝鲜的生活条件比韩国要好呢，毕竟韩餐的价格还要略低点哦。点了一份最便宜的五花肉（40）、土豆片和香菇，以及芝士年糕（30）。人均五十多的样子。五花肉用的是肥瘦相间的纯猪肉，一盘十片的样子
首先要感谢美团让我有机会去吃这顿‘霸王餐’，总体来说还是挺满意的，属于半自助式。东西都很美味。不过我猜是不是因为刚开业，所以结账时费了些时间。意面的酱还不错不过面有点软。点的主厨推荐牛排，还是有筋～～牛角面包罗宋汤还有小甜点都很不错～～
非常好吃，环境好，服务也到位，每次都是服务小哥亲自上来烤肉，很贴心，最主要是味道好吃，两人餐，五盘肉，还有面片，烤地瓜片，小菜也够味，这些就足够两个人吃了，如果是女生的话，三个人吃都没问题。觉得最后的面片汤才是真正的特色！
星期天去的，人很多，海鲜和菜都很新鲜，补菜很及时，啤酒饮料随便唱，口味也不错。值得推荐，不错的选择！
首先感谢美团举办的这次抽奖活动，那么多人我居然中奖了。PS：心情有点小激动，毕竟第一次呢。言归正传，到强能点了牛肉面，鱼圆，以及小笼包。牛肉很入味，面条很好吃。赞哦。不过鱼圆不是我喜欢的味道呢。小笼包好吃～关键是里面居然还有汤汁，那叫一个鲜。总之是一次很愉快的用餐了
rp爆发中了奖，然后预约好后快递也很给力，蛋糕口感不错，由于放了冰箱，拿出来冰冰凉凉感觉像冰淇淋，非常不错，今后还会购买
很幸运能中奖，谢谢店家的活动。烤鱼真的很好吃，很香，一点腥味都没，平时不吃鱼的我也吃了好多。其他配菜也很好，值得推荐的聚餐地点。母亲节那天一家人一起去的，环境很好，没有其他烤鱼店那种气味很重的感觉，不用担心衣服上会留下气味。服务员也很热情，一来就给我们上了水果干，比瓜子什么的好多了，还时不时问我们需不需要加水。有机会还会约同事一起去。。。。另外，吧台驻唱唱歌很好听哦
跟家里人去的，三个人，环境非常干净，口味也不错，肉质松软，服务热情，服务生不会因为是霸王餐而有所怠慢，吃饭过程中还会给换餐盘，以免影响口感，想的很周到。美女经理热情周到，非常喜欢，下次还会再去
这次享受了一次霸王餐，感觉不错。中午看了场电影，然后就过来品尝了。环境不错，服务也很热情。没有套餐的柠檬汁，随便换了一种饮料，披萨是服务员推荐的，味道也是很赞。另外点了一份烤翅，味道很不一样，可以试试，总之，两个人够吃了。有兴趣的朋友不妨试试。
第一次抽中免费的霸王餐，真心不好意思，哈哈！总的感觉味道不错，菜品也都很新鲜，就是蘸水太辣了。
大洋店在装修，去了森林摩尔店，环境很好，很温馨，店里还有一只很萌的玩具熊。服务态度非常好，我们两个人去的，虽然只有一份套餐，但是还是很贴心的给了两支勺子。以前吃的榴莲千层，这次吃的榴莲彩虹，又好看又好吃。但是光顾着吃了没有拍照。
我是准备着找一家店吃小龙虾的，刚好抽中了美团里的霸王餐！！我真是太幸运了！！～～哈哈哈。下班了才去，路上堵啊，好不容易到了，人多惨～排号等了一个多小时才吃到。2斤虾分量挺足的，还送了泡椒土豆片，饮品不错蛮解辣的，我们自己加了牛肉串，螺丝，生蚝大但是没有了。香辣味的虾味道不错哦！都划了一刀，好拨开吃～总之是一次很不错的霸王体验希望下次还能抽中
第一次去，环境挺好的，比之前去过的自助都要宽敞。烤肉自助最主要的就是肉啦，肉的种类很多，最关键的是摆放很整齐，每种上面都标示着自己的身份，不跟有的地方吃半天都不知道吃的什么。每桌都有一个小涮锅，供应的蔬菜水果又多又新鲜。这中间还供应了烤鸭，服务很周到！
环境，干净，舒服， 卫生服务，  热情周到先说头盆，自家泡菜， 甜中带点小辣， 是餐前开胃小菜， 烧春花鱼， 很有海鱼的鲜味， 肉质比较韧， 配上酱汁，很是美味。蛋花汤，有很多大葱段与鲜蘑菇， 个人觉得比较腥， 不太好喝。 主菜是肉类拼盘， 份量比较少， 7种肉， 每样一小块， 肉质最好的是黄牛与老虎虾了， 黄牛肉很是新鲜，弹牙，咀啄间齿颊留香。 老虎虾， 很鲜美，尤其是虾头部分，烧来吃非常的鲜香。这里要赞一赞店家的那碟酱料的海盐， 看上去不起眼，但用来吃这些烧肉， 绝对是绝配。 总的来说， 店主非常用心， 餐具， 蘸料，肉质都是把关得比较好的， 希望越做越好。只是以这个是两人的量来说， 本人觉得就不够饱了， 呵呵， 大概吃完只有5成饱哦。 
第一次抽中霸王餐，很幸运，和朋友一起去的。环境很好，拍了好多照片，可是只能上传九张。菜品也很好，色香味具全，环境优雅，让人很舒适，很适合约会。给的菜品量很足，很实惠。生鱼片的肉很鲜嫩，还有虾之类的海鲜味道都很好，下次有时间的话，会领男朋友再去的。棒棒哒！
我选了火腿披萨，全麦面底（硬硬的，感觉选错了，原味更松软吧），不好意思，开吃过程中才想起拍照。鸡翅是最好吃的，意面还行，还有两听可乐，附赠的电影票就在隔壁可以看电影，电影票日期是8月20几号才到期的呢。
环境很不错，干净整洁，菜也很新鲜，服务员态度不是一般的热情，赞。。。赞。。。。。赞。。。。。。。赞。。。。。。赞赞。。。。。。赞。。。。。。。赞赞赞。。。。。。。。。。。。。赞赞赞。。。。。。。。。。。。赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞晚赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞!
感谢美团送的霸王餐。开在五角场小吃街的店一般生意都不错，这家店是新开的，很有地域特色，餐厅布置和餐具很具民族风情。大部分菜都和牛羊肉有关，素菜在二三十元左右，肉类五六十。我不喜欢重口味，和店家商量以后，所有的菜都可以改做成清淡型。牛肉和羊肉串加了孜然粉和芝麻，吃上去很香，五块钱一串，但比路边摊卫生多了。有团购的话是还可以尝尝滴。
地理位置不错 比较好找 装修简单舒服 提前一天预约的霸王餐 服务员好像比较冷淡 跟不同的三个服务员各说了一遍 才有人过来找我们要验证码下单  等了很久 汤的话还是比较鲜的 凉粉和外婆菜的分量很足 两个人都没吃完 希望以后加强服务员的态度培训 这样会再来的
有了代金券一起用很划算，装修很有当地特色，里面还有大电视放西藏的民族歌曲，酸奶怪怪的，也挺好喝，在他们家吃饭跟在藏民家吃感觉差不多！
餐厅环境不错，很有味道，于我印象最深刻的是帮我们上菜和倒水的服务员，不仅人漂亮，工作态度也很好，很友善，很有礼貌！至于菜的味道和份量都不错，但牛仔粒的肉有待改进，我妈说那个猪颈肉和布丁好好食不错，有机会会再朋友再来试下的！希望这些活动商家和美团都多点搞，我会继续积极参与和关注的！
地铁站出来还要出楼从旁边A2楼上去，不是特别方便，进去发现环境挺好的，桌上都是用的桌布，看起来很高端。服务员态度也挺好，除了龙虾还要了一份地锅鸡和山药木耳。上菜速度中等，龙虾不新鲜，有三分之一都是坏的，不知道是因为霸王餐才这样还是普遍现象，既然是送的那也就不找麻烦了。但是个人觉得，菜的口味是其次，食材新鲜程度才是最重要的，龙虾都已经发臭了还怎么下口！！！评价算是中规中矩，没有任何添油加醋，大家自己衡量。习惯性好评。
很荣幸获得霸王餐的资格，这次为了照顾宝贝，没有点辣的，我也记不清这是第几次来拿渡了。喜欢拿渡，支持拿渡。
新街口友谊广场西侧一楼，正对金鹰国际一期，地方特别好找，公交肯定是很便利的，上下两层，一层主要以甜品和咖啡为主，基本上平时时间好像打包的更多一些，去的时候收银员会直接建议去二楼用餐，我们下午两点去得，人不多，点了拿铁，路易十三，拿破仑，薯条，鸡翅和可颂，拿铁不错，可颂很好吃，路易十三有点苦，但十分的醇厚，拿破仑特别的好吃，薯条，鸡翅就那样没有十分的让人惊艳，最后这里环境特别好，甜品很不错，很适合情侣
美团抽奖中的，店面在一座类似办公楼的大厦里面，9号线出来还是很好找的，店面环境非常的不错，上菜速度也很快。刺身还算新鲜，扇贝，炒饭，天妇罗以及牛肉的味道非常不错，饮料的话只能说难喝了，两个人吃的很饱，总体还算不错。
首先价位不贵，但是环境和食物都是很好。推荐他们家招牌麻辣牛肉！一级棒！烫的味道很足！吃过那么多家的火锅，真的算数一数二的了！服务态度也特别好！可见管理者对服务人员的要求非常严格，很多服务细节做的很到位！当然最主要的是吃的东西真不错！
这边的环境不错很有味道，牛扒很大很嫩我要的是8成熟的肉很嫩分量也很足，金桔水味道很正 意面的味道也不错就是吃到最后有点腻 汤我尝了下口感不错特别是菠菜汤。店里服务也很到位一次非常不错的体验下次还会来关顾
账号uknow5430，由于不会截单独的图，顾写下来咯…带上我侄女吃的霸王餐，环境棒棒哒，服务员态度棒棒哒，比其他家团购的态度好太多咯，尤其我还是吃免费的霸王餐。菜品超喜欢的，尤其是我们加的是粉条，粉条也很好吃，和面是两种口感，大家可以试试，还是那个饭饭，辣辣的，感觉很好。唯一的确定就是，菜品有点少哈，可能是开业不久的原因，希望增加些菜品。以后会常带朋友去的…
我也是第一次抽奖竟然就中了，一开始都不敢相信，仔细确认之后好开心，而且还是双人的，于是周末正好跟男票去吃，旁边就是大地电影院，吃完看场电影，很满足。回到正题，我们去的比较早，没什么人，然后就络绎不绝，座无虚席了…菜品种类很全，有很多海鲜，还有烤羊肉串，其他火锅该有的也都有。服务都是自助，喜欢的朋友可以去尝试下哦～
味道特别好吃，菜品也特别齐全，环境很好。里面服务态度也非常好，一进店都感觉店里好舒服，给人一种很优雅的感觉。感觉就是绿色食品，很干净。环境真的很好看着就有食欲，而且菜的分量也特别多，4人餐，足足够吃了，真的太划算了，太感谢商家了。而且团购也不贵。而且菜有多很划算，超赞。
像做梦一样 居然中奖了 霸王餐 哈哈 母亲节带着孩子和发小去的 味道棒棒哒 俩人吃的饱饱哒 很好吃 要的辣的吃起来真是太爽了 心情美美的 进门还送了一朵最喜欢的康乃馨 激动啊 母亲节的礼物啊 又是霸王餐又是花的 吃饭时儿子还伴舞 赶上五星级饭店了 服务员也很热情 很愉快的一天 以后还会去的
服务很好，菜品也好吃，三个人吃吃不完。老板给了三瓶椰汁，上菜速度也很快！
餐厅环境很整洁，餐具很干净，老板和员工都很热情，让人很舒服，菜品量很足，一个人根本吃不完，菜的味道也不错，我最喜欢的是鳕鱼和意面，建议鸡肉可以少一点，面包比较不好吃，菠萝最好用新鲜的，用的来说很满意,原价便宜点更好！
环境干净整洁，服务热情有序，好大一锅，味道很好，值得信赖！
今天和朋友一起去的，地方很好找，下车就是，非常方便；环境干净卫生，肉、海鲜、菜、鱼丸、凉菜、点心、冰棍一应俱全，还有无限量供应的饮料和酒水，是朋友聚餐，家人欢聚的必备场所，服务员的态度也非常和善，有什么疑问很快就帮着解决了，非常满意！大厅里播放着让人心情愉悦的小音乐，吃起来相当开心，这家店的特色是送餐的小船，想吃的涮品就从小船上拿下来就行，非常贴心，总之对这家店的印象非常不错，以后聚餐就选你们店了！
服务很到位，很热情，只是生意也太好了吧，排队排了10分钟，不过味道还是相当不错的，排队也值！环境也不错，还有三个免费WiFi任意用，最后想说一下个人感觉，好吃是固然，就是有点贵，如果能便宜点，我想我会经常去的！
很感谢抽到了霸王餐，说实话还是第一次去吃，首先环境非常不错，服务人员的态度也特别好，一说霸王餐就知道了，菜上的很快，量也不少，三个人吃也是够的，总之这次体验非常开心，以后还会去吃的，祝商家生意越来越好。
在紫藤路青杉路这边，环境很好，店员们都很热情，红毛蟹锅量非常足，足足有4只，还赠送小菜，红毛蟹也非常的鲜，很有韩国料理的风味，赠送的小菜也都非常的可口，店内环境干净整洁，整个餐食下来觉得非常满意。5星评价！是大家到这里玩吃东西的首选，绝对不会错的
东西不错很新鲜，种类也还行，坏静也很好，服务态度也不错，总得上很满意，下次有机会肯定还会在去吃的，不错不错。吃的时间也很充足。
巴国渔夫，味道不错，很香，物美价廉，下次上街还要去吃。
被抽中霸王餐感谢美团   昨天跟老公去吃了  菜的味道还是可以的  特别是果汁真的很好喝  有时间回再去的
第一次被抽中霸王餐，心情超级激动啊！临时决定去吃霸王餐，店里的工作人员很热情的接待了我们，还很贴心的帮助我们。帅哥，美女的工作搭配，超有爱！大大的赞一个！选的冰淇淋华夫饼，冰淇淋蓝莓味的，好吃。华夫饼是焦糖味的，第一次吃好特别，我喜欢！饮料也很有特点，味道不腻。环境很舒适，很放松的，不想挪窝，不要回家啊
很幸运中了雍基餐厅的霸王餐，今天下午和小奶牛去金鹰店体验了下。环境很好，装修的很有特色，人不多，和朋友来喝完下午茶顺便逛街不错。      最先上的是柠檬茶，酸酸甜甜口感很好。虾饺：皮晶莹剔透，里面是大颗的虾仁。超级玛丽蘑菇包：造型逼真，很可爱。叉烧包:外皮松软可口，叉烧馅儿鲜香。好味酱椒凤爪：酥烂入味，最喜欢这个了！由于快到五点了顺便点了两碗云吞当晚餐，馅儿是虾仁和肉，料够足。      店里服务员的态度也都很好，有耐心为人和善。美中不足的就是上菜速度慢，四点多到店里，五点了下午茶还没上，只有两杯柠檬茶，客人也不多啊。谢谢美团和雍基餐厅，很美好的一次用餐体验。
菜很好吃，环境也很不错，人均90左右应该都可以接受，服务员也很nice.周六晚上也没有排队，因为抽到了霸王餐，除了刚坐下服务员大声说了这桌霸王餐，让我害羞了一下外都很好。还会再来的～
口味很好，小菜味佳，适合朋友间小聚！
今天和老婆一起去吃的，地方好找，旁边就是南塘河，非常不错的自助烧烤，东西很丰富，各种甜点，饮料，还有各类主食，配菜之类的，服务挺周到的，稍微有点垃圾就会帮你倒掉，是个好去处，三五好友聚餐的理想选择，赞一个
很幸运能中奖，吃了个霸王餐150元呢！在江汉路佳丽广场四楼，服务员不熟悉这个霸王餐活动的流程足足耽误了近一个小时！我提前一天预约告诉我直接来，没想到会这样！失望！大费周折终于验证完了，居然跟我说锅底和酱料要另外付钱，美其名曰按照其他代金券活动来的，幸好之前查了下普通代金券，是套餐、特价菜、酒水不包括在内，不得不说这就叫不会做事！说实话，锅底一般，菜量小、价格贵，一百五刚好点了六个菜！原价很高，店内有活动比较划算。肥牛、基尾虾、牛肚还不错的，就是鸭血老了点！环境卫生都还好，阿姨们很勤快，也很干净卫生！大家如果想去，就吃自助餐吧，个人认为比较划算！
自己没有去，表示很遗憾啊!不过朋友说各方面都特别好，环境好，服务好，最重要的是美食好！下次一定去体验一下。
土人参炖牛仔骨味道非常赞、营养到味、非常鲜美、清蒸长江鲈鲍鱼有些咸、但是肉质很嫩、西湖牛肉羹和金华老肝非常好吃、牛肉羹很清淡、很滑爽、在酒足饭饱之后喝这样的羹会很满足、金华老肝的汤汁很独特、非常鲜香、椒小木耳就是有些辣、不是很习惯、还是喜欢酸酸口味的木耳、双冬古法老豆腐好大一块、太实在了
可以说很好吃吧，韩国泡饭真的不错，吃起来甜甜的，苹果汁也比较多，最好吃的就是芝士肋骨了，分多，在加点芝士就吃起来特有味道，当然还有其他味道，南瓜酱啊，玉米奶酪也好吃，还有鸡蛋酱，一共5个酱吧，都很好吃，当然，一开始以为不够吃呢！2人去了吃的饱饱的，是一家很不错的店^_^，很满意
带着闺女去领的，环境不错，有咖啡也有奶茶价格还不贵，还有包间，下次肯定还会再去，这次领的马卡龙挺不错，很香甜，
今下午六点和姐姐去的，当时去时人不多，服务员很热情的招待我们，给我们很舒服的感觉，因为是参加美团的霸王餐中奖活动，这次去吃是免费的，和姐姐感觉真心很棒！先简单说下店内环境吧，店不是很大，但很宽敞，复古而优雅！是我们喜欢的类型，以前和姐姐团购也去吃过一回 当时感觉就很帮，这次中奖去吃本以为会不同，量还少！但事实相反量很足！吃着很棒！以后想吃年糕火锅还会继续选择玛辛吉的，希望以后玛辛吉家会更好！
真心觉得服务很好，和朋友两个人去的，鱼都没有吃完。周五中午去的人很少，很安静感觉很舒服。店址很好找，点的酸菜鱼。味道很不错哦，吃了好多的酸菜。还可以自助水果，店员一直都在附近，还帮我们打饭来着。第一次吃这种咕噜鱼呢，很惊奇石头竟然是直接放在里面的。
1，去之前需要和商家预约，中间有点小插曲，不过商家马上就给解决了，很赞2，地方很好找，店面环境好，古色古香的，装修不错3，上菜快，饭菜丰盛，一大桌。炸虾，时蔬汤，牛柳，核桃鸡都好吃。不足是酱爆核桃鸡颜色深了。店家还送营养汤，不错。4，最后没有小票，考虑到自己没花钱，就没要了，总之，不错值得去
一家三口去吃的，外面下着蒙蒙雨坐在环城河边的晚香亭就餐 感觉真是棒极了 尤其是晚上对面大屏幕照应在水里的景色超漂亮 以前也不知道这里是餐厅 地理位置很好 虽然去杭州没有去楼外楼体验湖边就餐 到在晚香亭胜似 山外青山楼外楼的意境 再来看看美食 多么大的诱惑啊 儿子看到迫不及待的手抓着吃  小孩子嘛天生就喜欢吃甜的 南瓜百合吃了好多 但就是百合只有3片 老公说刚好一人一片 看着人开上菜  你在说逗吗 怎么可能 很愉快的一次就餐
首先感谢美团网和店家能够提供霸王餐的机会。地点非常好找，在太原街万达四楼，巴蜀烤鱼旁边，欧巴烤肉对面。环境简洁，干净，大方。适合聚会聊天。服务态度非常好，不管是霸王餐，团购，还是正常买单，都是一样的态度:热情，礼貌，认真。套餐包括:水果共和国，青鸟农场，东京限定樱花拿铁粉红的云朵。最先上来的是粉红的云朵，样子很惊艳。可惜太冰太凉有点甜。一直到吃完离开还是那么凉。另一个饮品拿铁是热的，味道不错，也挺艺术的，我很喜欢。之后是青鸟农场，其实就是意面啦。但是真的很好吃，比别家的意面都好吃！凉了以后也不会腻，当然热的时候味道更好～最后上来的是水果共和国，非常好看，让人食欲大开，美中不足是葡萄和橙子？不是很新鲜。店家的餐点总体上不错，而且每一道餐点的名字都都很特别，好听。这样的服务，环境，口味，没有霸王餐我也是会来的。希望店家越办越好，下次去的时候能有更多美丽可口的食物。
霸王餐吃的，鱼真的很好吃，服务员很好，再说一遍鱼真的很好吃，下次吃鱼肯定来这家，鱼真的很好吃啊，来了你就知道了，店铺生意也很好！不吹！
27号下着大雨跟老公一起去吃霸王餐的我也是醉了，总体来讲康巴的菜还是很不错的，个人比较喜欢薄荷鸡的味道，其他的菜也都还不错，酸奶的味道太酸了，加了蜂蜜还是接受不了，可是老公说就是要喝这种味道！奶渣饼真的很好吃，店里的环境很好，服务的也很到位，在这吃饭感觉是种享受，有机会还要去吃的
鱼超级好吃的，是油炸过再放到火锅里面煮的，老板娘很好，随叫随到，服务贴心，贴心的帮我们弄汤到酱里面，说这样更好吃，不得不说的是鱼，超级好吃，肉嫩，爽口，2个女汉子把所有的鱼都吃光了，还点了好多菜，最后都没吃完，爱吃鱼的小伙伴可以去吃一下，会是个不错的选择！
很好，芒果冰淇淋和龙利鱼五星推荐。这次是免费试吃，很不错，有机会会再去的，好评哦！结账的时候还送了两枚绿箭口香糖，棒棒哒
和朋友一起去的，我们点的是田鸡锅，蔬菜底用料挺丰富的有胡萝卜，芹菜，洋葱，泡菜，最喜欢的是番薯，甜甜的很好吃，田鸡给的挺多的，服务员煮的时候香味一直飘出来，环境不错，餐具打开时看到筷子端是有图案的不像有些地方就是光秃秃的，就是吃饭的时候一个服务员一直站我对面看着，感觉怪怪的。总体来说店挺不错的，下次想去试试鲶鱼锅。
首先因为距离家里不远所以地方还算好找。刚一走进被吓到了，好高大上啊，环境真的是没得说特别高档的感觉！服务人员都很好，见面总是微笑打招呼，问她们什么也都很热心，服务态度也特别的好、菜品也不错，量相对比较多，我们去了三个人没吃完有点撑！味道很好，清汤很好喝～辣锅特别有味道，要的中辣个人感觉不是特别辣，但真的很香！专门看了他家菜单，价位在环境和菜量上对比来说算是便宜的、整体的性价比较高，虽然相对地点有点偏但觉得去了的话不会失望！三个人都特别的满意～觉得很不错！给！
位置很好找 ，就在负一楼靠近中国移动的地方。迎宾很卖力地在外面要喝，吸引更多顾客关注，工作态度不错。因为之前已经预约过，服务员非常熟练地接待了我们。菜单比较简洁，主要有5个口味的锅，可以选择2个口味拼锅，俺们是无肉不欢的童鞋，果断点了海鲜锅和牛肉2个口味，接着服务员又介绍起了其他要加入的配料，如鱼饼，辛拉面等，还特别提醒我们如果喜欢吃辣可以加辣，服务态度比较有亲和力。等餐的时候仔细看了看店内，除灯光略黑暗外其他都不错，靠墙的都是卡座，也配有婴儿座椅，每个桌面都有一个嵌入式电磁炉，筷子盒就在桌子上，打开里面有筷子，勺子。桌上还贴心滴准备了小垃圾盘，这样就不怕桌面被食物残渣弄。上菜速度还行，上来后发现钵钵好大，内容也比较丰富，大概有大基围虾2只，大扇贝2个，蛤蜊之类的3个，鱿鱼丝若干，肥牛几片，莲花白几片，辛拉面若干，夹心年糕，年糕条，洋葱。看着红红的，其实一点都不辣，是典型的韩国味 甜辣味。汤也比较弄浓郁，没放很多油，体验一下韩式风味还是很不错的。那个虾好大，很新鲜，吃得出鲜甜味，贝壳类也很好吃，肉很有弹性，如果吃起没有弹性那就绝对不新鲜了。年糕很Q，特别好吃，芝士夹心和紫薯味的超赞。这种加辣的我2岁多的儿子吃
以前去过太原街的陈渝元火锅，听说这家是分店，总想去尝尝，幸运的是参加霸王餐的抽奖还抽中了。本点的味道很正宗，只是没有陈渝元的辣，正适合我。店里环境不错，调料很好，不像有的火锅店麻将调的很稀，鸭肠，牛羊肉也很新鲜，总之这次试吃很满意。
服务很热情，口味不错，环境很干净，赞老公。
中的霸王餐，今天去试吃的，去的时候上菜挺快的，4只完整的蟹，中等偏大。火锅里有菌子，面疙瘩，豆芽，冬瓜。汤还蛮好喝的，四个人吃的，我们还加了一份大份的炒年糕，味道也还不错服务员会帮你加汤，不会因为是霸王餐而态度差，毕竟有4只完整的红毛蟹，肉质也比较嫩，还是挺不错的。
环境蛮好的，很是干净整洁。牛排很大一份，自助的水果也满新鲜的。服务员都很热情。总的来说，算是物超所值啦。
没有想到我会那么幸运 谢谢美团这样的活动 商家很给力 环境很好 味道也不错 以后也会经常来的
姐姐态度超好，一开始去了人没在，打电话她们公司在开会，马上赶回来了，要了三个球，很大，个人觉得提拉米苏超好吃，巧克力口味有些腻，满满的巧克力不过非常好吃，蓝莓口味很清香，酸甜口味.总之非常满意.夏天到啦，又到了吃冰淇淋的季节啦！
很幸运的抽到了艾米诺可丽饼的中奖活动，我们在店员的推荐下，第一次尝试了一个甜的和一款咸的，样子特别好看，吃起来一开始味道感觉各种不错，但最后甜的稍微有些腻，吃完里面的水果就不想吃了，咸的感觉很饱，一个下去晚饭直接就不用吃了，太实在了，西瓜汁不错、可是一个饼下去连水果冰淇淋都吃不下去了，好浪费.....总体感觉还可以
昨天去吃的霸王餐：）环境很清静干净，不像其他家吵吵闹闹的感觉好烦。里边的服务相当周到，非常热情。菜品精致，新鲜！吃的是酸辣锅底，味道适中，不会很辣或过酸。2-3人份，3人吃刚好够，不多不少的。餐前的开胃水果很赞，酸甜辣融合在一起不会觉得怪异。总的来说蛮不错的。下次还会光临。预祝生意兴隆！
全部是韩国料理，主食较多，石锅饭，汤，面食，年糕等，烤肉都是烤好了端上来！不团购打7.8折，东西偏贵，味道还可以！会送小菜！
在520这个日子里，收到霸王餐的中奖通知，肯定是非常兴奋，打电话过去，说是可以去吃，当然立马就去了。味道真是不错的，很适合云南人的口味，上菜速度也很快，关键是量也足，套餐4个人也吃的饱饱的，大家一致评价菜品味道不错。它家的米酒倒是很好喝，和其他地方不一样，推荐！！
去了汇珑那家店，装修很豪华，音乐和服务员都很nice，窗边的位置还可以欣赏晚霞，不过感觉刚到的时候空调不太给力。上餐速度还行，火焰牛排和黑椒牛排都很嫩、肉厚多汁，配上小半杯红酒，超赞。萝卜汤不错，菠萝和哈密瓜供不应求，还有男朋友最爱的李子！！总体来说挺好的～
第一次抽中霸王餐，提前一天打电话预约的，晚上六点半到的人不算太多，店家装修风格挺好的，两个人点了一百多块钱的东西，面包诱惑挺好吃的，烤洋白菜，鱼豆腐，羊肉串，鱿鱼都挺不错的，每次都必点，饮料点了一个黑加仑挺好喝的，晚上七点多有唱歌的，还可以点歌，总体挺不错的，以后烤串就选他家了！
很好找，远的是榴莲，榴莲味很浓
运气真心好，多谢美团了～～抽到了试吃～～两个人点了鸡中翅焖锅，口味还不错，分量两个人正好，因为去的时候很饿，看着锅里不能吃好煎熬蔬菜比较少，口味偏咸，可以适当淡一些，酱料味道挺不错的～～感觉要喝很多水～服务态度很好～～
味道还行，环境还行，龙虾分量好像不够。多点了一些菜，贵了一点。还是觉得团购实惠。结帐花了250元。下次请客一定要先团购，原来以为要排队，来晚了也没有等。服务员态度非常好。总体来讲还行，值得推荐一下。
美团霸王餐     汉丽轩在热闹的万达金街，去时是中午，人气挺足的。自助式的服务，旁边的筷子笼里就有纸，可以自己换，服务员会经常过来撤走多余的盘子。汉丽轩的菜很丰富，吃完会及时加菜。热菜里最喜欢水煮鱼了，鲜嫩可口；饮料区有竟然有红酒和白酒，顿时觉得不同一般；因为喜欢吃蛋糕，也值得说一说蛋糕，样式多，还算松软；鱼和肉的类别也很多，还有寿司。应该可以找到自己喜欢的菜，比较满意。
环境特别的好，位置也特别好找，临近外滩、顺便又去了趟外滩、菜品嘛、赞啦，点了三个菜一份锅贴、菜色很漂亮、味道有点辣，不过湘菜就是这样子啦。以后有机会来
超级幸运，完全没想到被抽中。和另外两个妹子一起去的，三个女生能吃的很饱，我觉得铜锣烧还不错，她们觉的太甜了。去的比较早到店估计11:30,这时还没有什么人，菲力牛排肉很嫩，剁椒桂鱼稍微有点辣，鱼肉比较鲜。乌冬面不是很好吃，炒饭也挺好吃的，最后都没有吃完。最后心满意足的离开，哈哈…
2个人吃4斤的羊腿还真吃不下，味道很好，加辣的烧饼也很好吃。环境不错，地方也很大。主要是很干净。羊腿是烤好的，只需要在自己桌子上加热即可。
抽到的霸王餐200代金券 四个人吃了三百多 还是很划算的 菜点的不算多 一开始以为会吃不饱 因为菜量真的挺少的…还好中午吃的饱所以也差不多 如果饿着肚子去吃 估计不止这些价钱了 推荐他们家的鱼锅 鱼肉超赞好吃！不过涮东西的话还是另点一个清汤锅涮吧！鱼肉锅很酸很腻！然后呢不知道是服务员人少太累了还是怎么回事 一共就三四桌人在吃 四桌吃完的没收拾 上西瓜速度好慢……隔壁桌也催了好几次 服务员说太忙了……还是希望店家把水果切好了自助式吧 不然大家都累～店里装修的很赞 就是味道很奇怪 没有香香的食物味
来的是百富大厦的这家餐厅，餐厅环境不错，黄花鱼孩子很喜欢，茄子煲味道还可以，很下饭。铁板花菜大家都喜欢，里面的五花肉油油的很诱人。刚好五一节，人很多，服务态度也不错，总体来说还很满意。上个图大家看看呗！
很幸运的被抽中霸王自助餐，虽然路程有点远，虽然☔，但还是庆幸能够有机会品尝到如此好的日本料理。店里环境恬静舒适，设有私密包房且没有最低消费哦，很适合商务宴请或是犒赏自己。由于是工作日中午去的，人很少，多对一的服务是迅速细致而又恰到好处的。菜品无论品相和口味都让我觉得惊喜。刺身新鲜品质上成，海胆、小鲍鱼、象拔蚌、三文鱼全都不限量，并且所有的菜品都是现做的。鹅肝下面垫了面包片所以肥美却一点也不油腻，推荐的混合果汁也很好喝。胃口大开吃了好多，基本上没有一个菜让我失望的，所以商家真的很用心！有机会我还会去的。。带上朋友一起。。好东西要大家分享的嘛！
很高兴中了美团的霸王餐，今天去试吃了。感觉非常不错，环境很好，在大宁国际里，墙上还挂着很多港台明星和应该是她们老板的合影。服务是很到位的，不停地帮你加水，随叫随到，人也蛮多。因为中午是收茶位费的，还很贴心的把小孩的去掉了。菜总体来说不错的，味道蛮好，就是量真的有点小。相对来说，价格偏上，我们300多3大1小也就8个菜，感觉也没怎么吃饱，呵呵。
抱歉这么晚才来评价，第一次被抽中霸王餐，很感激，谢谢美团和东大门商家服务态度非常好，从进门到离开，特别周到新村鸡排火锅很好吃，很入味比玛XX好多了，下次有机会还来再次感谢
榴莲千层酥买的人很多，适合喜欢吃榴莲的人，味道很正，每层都有瓜子仁，很好吃，就是地方太小，适合外带
还是原来那个味道，没有因为我是霸王餐而怠慢。
第一个去吃霸王餐的用户，1.店内环境很高大上，西式风格，很放松很舒服。2.店员表现得十分友好客气，每个服务员都很贴心，拿东西都是轻拿轻放，3..菜品更是棒摆放精致，多的像吃自助，都是及时端上来还冒热气，牛排是很有味道的，不是随便的劣质牛排，蛋挞超香超嫩，浓汤也很有料，薯条是实的味道很棒口感很稣，够实在！反正每一样都让我感觉到他们家的菜绝对做的不随意不哄人！超好的！
挺好吃的，不过是本来就不甜还是忘记放糖了，爷爷说不够甜，反正我觉得好吃
其实很早就想来吃这个八色烤肉了，这次刚好抽到美团的霸王餐，人品好的真是挡也挡不住。首先介绍一下环境，整家店其实不大，不过环境还是很不错的，老板很热心，偶尔过来还跟我们寒喧几句，服务员服务很周到，会跟你介绍整个吃的过程，而且整个烤肉过程他会帮你烤好，当然也可以自己烤，建议还是自己烤比较有味道！这8色烤肉8种味道，说真的吃的太快了有几种没尝出来，有些肉是那种带软骨，咬起来咔啦咔啦响的那种，很有嚼劲，另外这分量2个人绝对能吃撑，建议3-4个人，蔬菜和泡菜自助无限量供应，肉夹着蔬菜吃起来一点都不觉得油腻，味道是我比较喜欢的，绝对是棒棒哒！！而且那一大盆的海鲜汤超级好喝，加上饭绝配！以后有机会肯定还来吃。
第一次吃千层雪，看起来一般，但吃进去简直完美，凉凉的口感让自己很舒畅，奶油不腻，特别好吃，跟室友一起来的，都说棒
以前就吃过，没想到能抽到免费的，好吃赞一个
服务很到位，食物很精致口感很赞，很满意呢
开心！！！！抽到了霸王餐，一直都想去的，只是没时间~环境很好！！服务人员的态度很好，也比较专业，应该是培训过的呦~说说菜吧，牛排味道很好，而且是套餐，头盘，饮品，汤，甜点都是包含在牛排的价格里，所以真心不贵~~还有啊，布丁真的好吃，好好吃~~最后，服务员的工作态度很好，值得赞一个!!~
很好吃哒，和男朋友去的，由于他比较能吃，所以没怎么吃饱，但是我吃的好撑啊，要的牛肉和海鲜锅，牛肉很嫩，炒饭超级棒哦，就是有点少没吃饱辣酱也不错哈哈还会再去的
感谢美团给我一次吃霸王餐的机会 这是我第一次抽中霸王餐 这个餐厅的位置很好找 在万象城2楼 一进这个餐厅 就感觉来到时尚秀场 一切都是绿色的 大屏上还放着模特走秀 特别洋气 告知服务员我们是试吃的 她们态度超好的给我推荐她们这儿的特色菜 我觉得最好吃的是〈妈妈的丸子〉吃起来一点也不闷 真的有妈妈做的赶脚哟 希望下次还有有这样试吃的机会
抽中的霸王餐立马就去吃啦～其实有点不好意思呢！牛排：雪花牛排和黑胡椒传奇  点的八成熟 黑椒汁 牛排很嫩 但是貌似黑胡椒传奇比雪花牛排嫩一点啊！嘿嘿 虽然貌似雪花牛排比黑胡椒传奇贵啊…小食：点了一份嫩牛卷 脆脆的很好吃啊！小菜：小菜是自助的 拌凉粉拌海带拌木耳 拌木耳炒鸡好吃！还有饼干甜点什么的 不过不喜欢吃甜的 木有吃啊～水果：水果好新鲜的 而且一直都是满的 服务员一直在提醒加水果～ 西瓜很甜！服务很赞 之前一直没验证起来 还让我先坐着吃点水果等一下呢！超赞！
餐厅环境还可以，就是不知道是我坐的位置不好，还是空调有问题，我坐的位置很热。菜品样式还可以，就是补盘的速度有点慢，最值得称赞的是那位服务员大姐，人很热情。服务很到位。总体来说是不错的体验，就这个价位来说不错了。
餐具比较有特色，古色古香很有民族风情。烤羊排味道不错，比看上去好吃。薄荷鸡很嫩，味道也不错。酸奶口味有点重，有点喝不下去。总体来说不错的。
很幸运自己能被抽中0元霸王餐，跟朋友一块来品尝的，第一次来大宇海鲜自助，环境不错，菜品多，有我喜欢的螃蟹跟麻辣小龙虾特别棒，柳橙汁特别好喝，小甜点、蛋挞不腻，非常好吃，还有可爱图案的紫薯包，很可爱也好吃。服务员态度非常好，进餐中如果空盘多了都会及时收走。就是水果不是太新鲜这点让我不太满意，总体来说大宇自助是很不错的，以后有机会还会跟朋友来！
服务真的很好，知道我们是团购或是来吃霸王餐的依旧服务很热情，还给我介绍了个鸳鸯锅底，海鲜都很新鲜，我们两个都吃了好多，不过虾是半熟的，所以就没吃了，品种还算可以，还是挺多的，环境也不错，主要是卫生做得挺到位的，总体来说还是挺不错的，可以推荐朋友一起去
肋排很好吃，两人份量很足，两个人吃的非常开心。环境很舒服，店主是个地地道道的韩国欧巴，很耐心也很有礼貌，人很好，还求了合照。撒浪嘿~店员姑娘两个很忙，去的那天是520，服务还是很周到，喜欢吃肋排边上的土豆南瓜泥还有蛋羹。第一次抽到霸王餐，很开心
非常不错。鱼肉很紧实，鱼汤很好喝。离住的地方很近，只要有空就会光顾的
菜品不错，6个菜爽口味道也超级棒，尤其是脆皮鸡，真心好吃，宝贝们吃的骨头都要啃掉了。店里环境也舒适，服务态度超级棒，上菜速度快，全5分。
挺不错，环境还行。就是量小！！
和朋友两个人一起来吃的，感觉很满意！分量很足，环境也很好很干净！口味也非常不错，总之很满意的一次用餐，下次还会来！老板很热情最后还送了饭后甜点，服务做的很精致到位！很赞！
中奖了，霸王餐，惊喜！首先环境非常不错，用糖瓷缸子喝水，结合那个年代的装饰品，感觉挺好的，非常有情调。吃的是香辣味的清江鱼，味道非常棒！很好，非常符合我的口味，服务员也热情，听说我们是中奖的，还非常开心的为我们服务，非常不错的美食，非常不错的服务，非常不错的环境，推荐去尝尝。点个赞！
首先非常感谢这次美团提供的霸王餐，也非常感谢小白鹿餐厅让我们享受一桌的美食。我和女友很喜欢！一共7道菜和一个草莓冻。其中的蛋黄鸡翅味道很好，入口酥脆，肉质饱满。还有虾，分量比较足，口感较好。但是其他菜就比较一般了。没有什么特色。 还望餐厅在菜口感上有突破！还是有潜力的餐厅！最后一句：环境很好，服务很好！
鱼的味道很好，服务员也很热情，很满意
第一次中了霸王餐一进门就说是吃霸王餐的店里的人非常热情东西也非常卫生总之就是非常的棒非常好吃！！
再次被美团所眷顾，抽中霸王餐！店里装修的很有格调，无论是栽培的绿植，还是店内的小摆设，俺们都很喜欢，也有很舒适的赶脚。服务也是热情周到，帮我们翻炒。菜品量足可口，三美女吃的超满足！本以为免费的餐食，是抱着怀疑的态度去的，没想到完全超出我的想象，真的不错哦！饱餐一顿后，还可逛逛银座，岂不美哉...
非常好  像我这种从来不爱吃鱼的人都很爱吃这里的鱼。吃了，鱼很鲜 鱼肉很嫩很嫩。。鱼汤也非常好喝。第一次用这样的方式吃鱼感觉很新鲜。鱼虽然不大吧，因为他也是免费的，不可能给你特别大。 但是这样我也很满足了。这里的酸梅汤也非常好喝。环境也非常好。很干净。嗯就是一开始有一点咸后来加上鱼汤之后，就好了   以后还想带着朋友家人来这里吃。让身边的人尝尝这里的鱼。
菜上得挺快，环境安静舒适，就是感觉菜普遍有点咸。不过总体还是不错的，会推荐给朋友。还会再去！！两个人足够吃了！！！
点了“沾水牛舌”、“薄荷鸡”、“玉米烙”，服务员好像也是藏族人，人挺好的。牛舌很嫩，蘸料调的也很不错。薄荷鸡是看了点评点的，确实不错，很入味，感觉不是给那些韩国炸鸡。玉米烙也不错。餐厅环境也蛮有藏族风味的，地理位置也很不错，就在巴黎春天对面。总之，谢谢老板请客了，吃撑了回去的。
服务态度很好，上菜很快。关键是味道可口，环境也挺不错的。大家有空可以去品尝下。
感谢美团的100元代金券。两人周五晚餐消费了200多元。加上使用团购券。最终支付了九十多元。上菜速度快。口味不错。藏香猪肉和薄荷鸡好吃。酥油花菜也别有风味。酥油茶尤其好喝。奶渣饼口味太重。吃不太习惯。餐厅服务很好。全程主动加大麦茶。餐厅氛围颇佳。晚上有表演。十分不错。很满意的一次体验。。。。。。。。
东西不错，环境也不错，就是吃完后付款出了点问题，不过还好，解决的还是让人比较满意！
一家三口去吃的，非常好，服务也非常的好！没因为吃霸王餐服务不好，真的很棒母亲节去的，服务人员还送我一枝花☺真心感谢
今天和朋友去吃0元抢到的霸王餐，进门后服务态度很好的，上菜速度也快老，没有因为是免费的霸王餐而分量减少，南瓜汤很浓，果汁颜色不错，味道酸酸甜甜的，我蛮喜欢的，烤肠味道也不错，不油腻，口感很好，要了七分熟的牛排，切小块蘸酱，很嫩，水果沙拉也不错，是哈密瓜，西瓜，甜橙加上沙拉酱，美味极了。以后还会光顾此店的，期待还有更多的优惠活动，也祝愿艾丁格的明天越来越好！
是刚开一个月的店 很好吃。餐具也是各种卫生。去的时候杯子都是温温的刚消过毒。服务也很好，没有因为是免费的就差别对待！母亲节和妈妈去的、妈妈超爱吃！辣酱味道很棒，年糕好吃，鱼饼很滑。丑八怪饭团更是美味，回家要学着做～总体很满意，还会再去。推荐！
话说我人品爆发，抽中了这么美味的霸王餐，各种颜色各种口味的马卡龙，味道着实不错...
东西都挺好的，牛排和凤爪味道超级好，中午来的晚了，有点闹了。但总体不错的，叫烧烤的人别放辣了，可是还是好辣！！！
很幸运抽到了霸王餐，和老公一起去吃的，进店有人引路，服务员态度也挺好，老公吃不了辣的，点的清汤锅，点的牛肉，和各种拼盘，肉和宽粉还不错，但让人郁闷的是蔬菜拼盘里的油麦菜像没洗过一样还带土呢，更恶心的是油麦菜上还有虫子，幸亏和老公看见了没吃，叫来服务员又给换的，但是也没吃，就是想告戒他们一下，虽然是霸王餐，你也的好好对待，整成这样以后谁还敢去吃啊，别的就不说了，不会再去了
O(∩_∩)O~第一次来 味道不错~\\(≧▽≦)/~环境整洁干净，适合周末朋友小聚，浓汤是玉米味的麻麻很喜欢 牛排我们要的是7分熟，适合年轻人，如果是带老人来建议9分熟。杏鲍菇很赞推荐大家一定要尝尝。还有免费的大麦茶和水果沙拉袄味道很香 服务真的不错嘎嘎感谢老板和美团网提供的体验双人套餐 带给我们一家人愉快的夜晚以后还会和朋友来的！
很幸运抽到了霸王餐，第一次真正的霸王餐。提前一天预约了，所以就直接过去就有位坐了。不然要排队呢。上菜时间也挺快的。服务员有很多，所以，一需要什么，马上有人帮你。有免费的小吃两份，还有主食鲈鱼粤式鼓香味，个人口味没那么重，所以感觉有点咸。总之，挺满意的
超幸运的抽到了免费霸王餐，今天和朋友坐公交找到了玛喜达，位置还是蛮好找的。以前有吃过学校附近的那种韩国拌饭啊之类的，感觉很一般，但是这次吃的年糕料理好好吃啊！！！尤其是那个炒饭，不过炒饭量好少呢……店里环境不错，服务也挺好的，虽然是免费的。今天吃了海鲜和牛肉的年糕料理，额……表示海鲜和牛肉还是蛮少的……辛拉面很好吃，汤汁也很赞。值得小伙伴们一尝哦！！
服务很周到，服务员随叫随到，态度也很好，不会因为是来吃霸王餐的就不理不采，菜色也不错，菜的味道嘛，让我来一一说吧，先说酸菜鱼，鱼肉到挺美味但咸菜都是菜头，没有菜叶，肉丝茄子比较的酸，但挺好吃的。港式奶茶有点苦，还有红豆冰淇淋很可口。2个人吃了7个菜3个甜点，吃得很撑，但说真的，菜的分量真的很少。总之是一次愉快而美味的真正的霸王餐。谢谢美团，有这样的活动。
服务很好，菜品也不错，价格也比较实惠，服务员还送了一扎酸梅汁。。。两个人118没吃完。就是有点远啊，开车去的好不容易才找到！
真的是很幸运，中了这个霸王餐，服务态度非常好，腌过的烤肉味道很不错，而且也很干净，经理送了一杯自酿啤酒，味道很不错，还会再去的，希望以后品种再丰富一些，可以提供一些酸奶啊，布丁等的食品，饮料的柚子茶味道也很浓，不错，环境不错，椅子也很舒服
幸运的抽中试吃，店在江宁瑞都，同羲的对面，貌似有地铁直通。按说交通是蛮方便的，可是整个商区除了地下两层的美食街，其他店面生意貌似一般般。一开始看到店里冷冷清清，对吃食也不报什么希望的，可是真正吃起来，还是不错的。【烤鹅】分量还行，烤得很香脆，并且能看出其中有一只鹅腿。配的蘸酱有咸甜两种，个人比较喜欢甜口的。【铁板黄喉？】具体名字忘了，内容是这个。味道就是铁板的味道，还是不错的。【剁椒鱼头】里面有圆粉，直接吃有点咸，口重的人可以接受。【蚝油生菜】香甜口的，有蚝油味道总不会错的。【紫菜蛋汤】就是家里面烧出的味儿。【小菜】每桌都要赠送花生和小黄瓜。环境:11点半多到的，没什么人，位子随便坐。有一侧的窗玻璃整面的碎了，有点恐怖。服务:服务员很热情，还给另一桌推荐团购券。
很开心得到霸王餐机会，那个虾饺，很紧俏，等到虾饺不容易
非常幸运，被美团抽中了试吃，第一次申请就中奖啦！太开心啦！我和我的小伙伴们就下午4点多的时候去吃的，当下午茶，去的时候还没客人，一进门就觉得环境很棒，老板也很幽默，点的蒜泥龙虾，还点了一份炒花甲，等得时间有点长，都是现做的，味道很足，还很烫，吃得很开心，下次还去哦！
总的来说，菜分量很足，2个人吃肯定够了，环境也还行，就是里面烟味有点大。
没想到可以抽中霸王餐，感谢信息时代给我们的生活带来了这么多的便捷与实惠。以前没来过辣游记，哈尔滨有三家分店，刚好离花园街店很近，就来体验了。店里的环境很好，还有独立包房，在大厅里有一块投影幕布，和一个液晶电视，直播的是内厨的工作环境，可能之前新闻曝光的多家川菜馆的内厨环境过于糟糕，给大家心里带来了或多或少的阴影，辣游记这样的方式，会让客人吃的更放心。霸王餐抽中了100元的代金券，问了老板如果超出100元，是否可以和团购的代金券一起使用，老板很大方的说，没问题，只要你们开心就好，给老板点赞！而且老板还热心的告诉我们，现在美团有“超级代金券”，原本59元一张的100元代金券，用“超级代金券”结算，在59元的基础上美团减免20块钱，我的美团版本没有这个功能，老板还拿自己的手机来给我演示，好老板呐！后来更新了一下软件，结账的时候，一共应该是220元，去了100块钱的霸王餐代金券，还剩120，用了超级代金券就是59元（59 - 20 + 20 ）。如果刚好花了200元，除了100霸王餐，剩下的100用“超级代金券”，就是39元啦！好划算啊！总之这次体验非常棒！希望老板生意兴隆！美团也是跟给力！加油！
吃的本地鸡粉干 个人认为有点油 还换了鱼豆腐跟蒸饺 都还不错
菜不多还以为不够吃呢，最后四个人差点没吃完，量真的很足，口味也很好，店里的环境棒棒哒，服务态度也是好评，有机会下次还去吃
不错  样品齐全  被抽中还是挺开心哒
今天去试吃，最终选定包河苑这家，虽然有点远噢，但还是不错的，店里服务员态度都挺好的，上菜速度也挺快的，没有因为试吃餐而怠慢，另外还配备宝宝椅了，很方便。个人比较喜欢那个蜜制排骨和馒头片，因为这两道菜偏甜一点，其他几道也挺好，三个人去吃，没吃完，分量好足，如果四个人吃估计也够。总之很满意啦！另外，这家停车好方便，门口停车位很多！
真心的不错，尤其是店员，人不错，东西好吃啊，下次一定还会光顾的
挺不错的，味道好，种类多，吃的好饱！
服务真的不错，这次竟然被幸运的抽到了霸王餐，和柳巷里边儿那家不太一样，名副其实的海鲜自助，超满意，味道也好，服务也挺好的！物超所值，以后会经常去的！品种也很丰富，菜品什么的卫生干净，特别是海鲜，量足！种类多！味道好！
位置很好好找就在一中对面的熙南里迎街店面，抽中的霸王餐，点的鸳鸯锅，底锅要68元这个好像有点贵了，点的它家特色毛肚，巴沙鱼，嫩牛肉，蔬菜拼盘，调料是自助的6元一位，饮料酸梅汤6元一位无限量，毛肚很脆，巴沙鱼片很不错无刺的那种，嫩牛肉就一般了，下了锅底就成一团，不如点肥牛了，自助的调料感觉一般，就是一般的蒜泥，香油，香菜，芝麻酱，沙茶酱之类，芝麻酱感觉有点苦，蔬菜拼盘就三种绿叶菜，无功无过，要称道的是服务还是不错的，随叫随到也很热情，最后两人吃的很饱，点的微辣的锅感觉还是蛮辣的，吃完胃感觉辣乎乎的！环境还是比较安静整洁！
餐厅超赞！超赞！超赞的！重要的话一定要说三遍！#美团网霸王餐#午餐去吃的期盼已久的木火炖鱼，完全大满足！我和闺蜜俩坐在炕头上围着柴火烧的大锅真的很有意思！环境蛮好的！东西的量给得很足，还有一道凉菜可以饭前垫垫底，因为真的等的好饿啊~最主要的是炖的时候那香气简直太诱人了！三道鳞鱼肉质细腻入口即化，鱼汤鲜美爽口恰到好处，烫菜里面那个茄子蛮好吃的，鱼都是现捞上来的，非常新鲜！店家人真的超好超热情，全程我们都只用管吃，其他完全不用我们动手~很享受吃完饭不用付钱的感觉，好希望多有几次这样机会哈~(≧∇≦)
今天去吃了 感觉很好，多的不说就服务员的态度亲切报表，下次还来。吃的东西也很丰富！！
味道不错啊，尤其是茶树菇鲍鱼汤很赞的说～环境也很适合聚会吃饭
挺好吃，也没有歧视团购的，果汁不是那么好喝齁嗓子
烀饼很软吸足汤汁后很好吃，孜然鸡脖很嫩。还单点了一个口水鸡。环境很好很干净。服务相当好。总之以后还会去。
因为是霸王餐的缘故，吃饭过程略显艰难。但是牛排总体还是很好的，尤其是自助区的美食，各种喜欢，不管是水果，布丁还是冰淇淋都很好吃，搭配牛排非常棒。最后上的奶昔，甜甜哒，喜欢。
霸王餐去吃的，口味不错，秘制酱很不错哦
平身第一次有幸吃到霸王餐，有点受宠若惊！葡珍环境不错，服务员也很热情。汤很鲜美，鸡腿肉很嫩。煲仔饭的酱油是自己按口味加的，也很入味。榴莲鸡飘着榴莲的香味，没有冲鼻的感觉！炖蛋和炖奶都很浓郁！马蹄露冰冰的很清爽。希望下次还有好运
地段不错，亲们柳巷逛街推荐去吃，是不错的选择。店里环境好，地方不大，两层，布置的还算别致，下午六点多去的，人不多，感觉舒服。服务也好，有需求会积极服务，没需求也不会打扰，感觉舒服。菜品也很好，牛排量比较大，也很好吃，要的七分熟，很嫩很可口，和老公两个人去的，光牛排就吃饱了。以后逛街还回去的。
周末去的美凯乐，在番禺市桥地铁站附近，交通很方便。服务特别好，虽然是吃霸王餐的，店家却十分热情，东西很多，选了鸡翅（十分不错的味道），披萨可选两种拼成12寸的，刚烤的榴莲披萨味道超好强烈推荐啊，饮品可选两杯，必需两个人吃哦，不然吃不完达
很高兴很幸运中了美团的霸王餐活动，去的星摩尔店，不用提前预约，没有因为是霸王餐而影响服务和餐品的质量，榴莲和牛肉双拼的披萨很好吃，金枪鱼沙拉料很足，薯格也不错，我们又另外点了鸡翅和红豆派很好吃。是值得推荐的好店家，是一家人周末逛街后不错的午餐晚餐选择！
味道不错，还有西瓜，小吃免费吃，值得推荐
港轩就在火车站旁边，挺好找的，里面布置得小巧精致，有港式茶餐厅的风格，服务也有周到，尤其是来回跑的小哥，赞一个。和男友一起来吃的，霸王餐～～～两人刚好，菜式也好，双拼和牛柳都不错，蔬菜沙拉有点酸，流沙包也不错，不过不太喜欢虾饺。总体还是不错呢。开着喝个下午茶，吃点点心应该很不错！
味道很经典，韩式料理，两个人吃量很足，蟹很肥，四只蟹，满满的一锅，还有很多配菜，汤的味道也很正宗。服务员态度很好，环境也不错。总之，特别推荐，还会再去的，想尝一下红膏蟹火锅。大家可以去试试啊！！！！！
幸运的霸王餐，这里的服务特别周到随时过来询问有没有什么需要，特别表扬王慧，服务无比周到，火锅好吃的没话说，分量也很足。以后会常常光顾的～祝生意兴隆！
菜品很丰富，男女老少应该都能在这找到自己喜欢吃的东西，啤酒饮料冰淇淋布丁应有尽有，鸡肉鱼肉牛肉各种肉，吃得太爽了。爱吃蔬菜水果沙拉的也有你的爱哟，总的来说，吃得爽喝得爽玩得爽，下次会多带家人和朋友去吃
真的很不错，菜品也全，吃的挺嗨的，服务好，环境不错。
很高兴中了100元代金券~吴江路那里，直接2号线坐到南京西路站，3号口麦当劳那里，还算是很好找的地儿。味道还是很不错的，量稍稍少了一丢丢，但是也可能是自己胃口大……点了一个牛肉锅一个海鲜锅，牛肉锅里的芝士年糕要是再多一点就好啦！海鲜锅蛮新鲜的。包括单点的八爪鱼，也是味道很鲜美的~人均60吧，如果么有代金券的话。喜欢，下次还会来的！
免费霸王餐。没有丝毫怠慢。服务特别好！！食物一级棒！大爱五花肉。服务员会亲自烤肉。环境很棒。干净卫生。人也挺多的。吃得饱饱的。海带汤很不错。赠送的小菜特别棒！还可以续。酱料丰富。很美味！蔬菜菌类都很新鲜。一级好！！不能上传图片。不知道怎么回事。不好意思就不上图了。总之，这里各种好！！
第一次抽到美团霸王餐十分开心，一百块代金券感觉也不少了，和对象两个人应该够吃了。但到店我就惊呆了，一份牛排一百多什么鬼?这家店真的可以算海纳百川，焖锅涮锅简餐小吃冷菜什么都有，就是价格普遍偏高，既然店家主打焖锅，因为我不爱吃鱼，所以点了价格适中的108鸡翅套餐，酱香味。配上米饭，还有每人两元的餐位费，最后补交了15元。这家店环境还是不错的，干净整洁，服务也比较到位，连掀锅盖都无需亲自动手。焖锅是酱香的，偏甜，配的蔬菜真的好吃又下饭，还吃到了中药配料，的确是养生焖锅，但是鸡翅不入味，捉急啊，而且鸡的土腥味蛮重的，不太喜欢，总得来说味道与价格不成正比，偏贵了。
去之前也不需要预约，因为不是饭点所以人不多，上菜速度还不错。肉片有点太薄了，辣锅里的胡椒之类的配料都沾在菜上了，吃的时候要注意下别吃到胡椒。辣味不是特别辣，一般都可以接受的辣度，他们家的价位还可以，有的还可以点半份
实在是太合适了，点了很多的东西花了177,这次抽奖减了160。这么多东西只花了17,真是太太合适了！！而且它家也很好吃。位置很好就在辽大附近。太爱美团了～
挺喜欢吃辣怪鸭的，不过这霸王餐20元礼包也太少了，三元海带三元面筋，一个鸭架一个鸭爪，这根本不够20元，文明路店员还不知道礼包里有什么，打电话问了半天。觉得店家不诚信，说20元其实也就十一块左右，味道还挺喜欢
很不错值得推荐的一家火锅店，难得碰到味道蛮正的火锅店。点了微辣的三鲜鸳鸯锅，挺不错的说。。。菜品都蛮新鲜的，觉得他们家的宽粉和嫩牛肉很不错。服务态度也特别好，很周到的说，怕手机溅到汤汁还专门给了我们手机袋，可细心了。很幸运抽到他们家霸王餐的劵
首先店内环境不错，感觉也很舒服。服务员态度超级好，还会给我们讲解菜品，帮我们下菜。菜的味道不错，火锅用了粥汤做汤底，不贴加油，感觉口感很爽口，也很健康营养，东西也很新鲜，分量也很足。挺棒的，但是主食生煎包真的就不怎么好吃，有待改进一下，下次还会继续去光顾！
量很多，四人餐五人吃不完，服务很好，挺不错的
味道很好，很实惠，环境很棒，真的很幸运抽到免费试吃❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
由于不熟路，打了两次电话给店里问路，老板态度都很好，上菜挺快，味道适中，不会太咸，不会太辣，鱼皮挺脆，鱼尾挺香，孩子怕辣，老板主动上高汤烫去辣味，很贴心总体不错。希望老板好好保持，会介绍朋友去品尝！！
很高兴参与了美团的霸王餐活动，中奖后第一时间过来体验了！我们去的是星河城店，这里地方不算大，但装修的挺不错的，由于是饭市时间，人比较多，不过上菜很快，品种也比较多样，味道也挺不错的，就是量有点少，服务员也挺热情的，还有一点小瑕疵就是，位置太窄了，希望能改进！下次还会再来！
抽奖券折腾了一会，美团原来是要看那个抽奖号，这个实在是美团的用户体验不好，太隐晦，服务员也不是很明白在哪里看那个号，但是依然热情，不会因为是霸王餐而态度不好，这点赞一个最先上的是柠檬茶，可惜是热的，大夏天要冰镇的才好呢蘑菇包做成了蘑菇的样子，造型可爱，受到众朋友夸奖虾饺分量很足，咬进去3，2个虾仁，好吃～缺点是没有蘸酱，服务员困惑的问我是要醋还是酱油，哈哈叉烧包和凤爪无功无过
店面很好找，在二楼最里面。店内环境非常干净舒适，优雅。我是美团的幸运用户，进来以后店主对我们态度也很好。感觉很开心！菜非常好吃，第一个微辣的里面有花生酱，口味特别好。朋友点了川辣的，他反馈也很好。下次还会再来，价格也很便宜！赞一个！
这次很幸运的中奖了，也是第一次吃香锅，进了店里服务员很热情的招待我们，店里的环境不错，香锅的口味超棒，是一次不错的体验，下次还会去
抽奖抽到的时候简直不敢相信，来了才发现这是多好的一个餐厅，带着男朋友一起来吃的，菜品很丰盛还有烧烤，火锅，烧烤就是有点咸，还有各种水果很新鲜～养生酒超好喝还有红酒起泡水，吃的很撑，总体来说两个字，超棒！下次有机会还会过来吃的～
运气好抽奖抽到的，母亲节带着老妈去的。老妈吃得很满意，牛排很好吃，烧烤也很不错，特别是扇贝。服务也挺好，服务员都很热情。总之非常满意下次还会去。这顾着吃图片都忘了拍，不好意思了。
一开始只是抱着试试看的心情进行了豆啡艾豆豆家私房蛋糕的抽奖，结果很幸运就中奖了。周五提前预约好了蛋糕，周六和好友一起到指定地点去领取。蛋糕店的工作人员服务还是非常周到的，领到蛋糕以后就觉得这个蛋糕挺不错，而且分量很足，而后我们就开吃了，感觉蛋糕味道很好，而且是有点冰镇过得，更增加了口感，对于店家我觉得非常满足。
1.位置好找，店面大。2.服务员服务热情周到。3.牛排不错，
羊排真心赞，吃起来很嫩，羊杂汤也很鲜，整体味道不错，份量很足，我们三个人都没吃完还打包了，店里伙计人也挺好，就是位置不太好找。
不错的气氛，很好的味道，满意的选择。这次就是来的时候找的有点辛苦。下次应该就好了
幸运的抽到了一份双人餐，多添了一份团购和父母一起去的，是烤肉和火锅一体式自助，各种吃的种类很全，美美的饱餐了一顿，爸爸妈妈也是吃的很高兴，建议大家可以叫上一家老少一起去，总有一种爱吃的菜，另外向大家推荐里面厨师现做的羊肉串，非常好吃，只可惜排队的人有些多，需要多等一些时间
口味都还不错，服务非常好，唯一遗憾的是，老公吃鱼被鱼刺卡住了，回来跑了几家医院。老公说再不吃霸王餐了
非常幸运的抽到了免费餐，门面不是很大，里面的食物自取，饮料畅喝，还有一些熟食和水果，周边就是上海大学餐饮聚集地，人气很旺。烤肉就是些常规品种，量一直很充足，海鲜类有鱼和扇贝，蔬菜品种也挺齐，饮料可乐是那种小瓶装的，啤酒也可以畅饮，最后说一下换纸也不用钱哦，一次愉快的体验。
好lucky抽中了双人套餐！地方很好找，服务态度非常殷勤。食物质量很不错，没有因为霸王餐而有所下降，餐厅环境很好，很安静，牛扒味道很好，不韧而且多汁！地中海沙拉酸酸的，非常开胃。推荐黑森林蛋糕，巧克力味道好浓。总体来说性价比还是比较高的。
很开心，中到免费吃霸王餐，太爽了！好鸡冻鸡冻～和老公带着女儿预约好一起去吃的 女儿还小不收费。里面环境很OK～很干净舒服，菜品品种超齐全，从海鲜到烧烤，到火锅，到料理，到水果饮料，到甜点，应有尽有～看着都要饱了。而且服务员收盘很及时～态度好，吃的相当满意～以后有团购的话还会去吃的！
第一次吃酸汤火锅，是贵州火锅，是西红柿自然发酵的，味道酸甜，汤是可以喝的，店家非常好，到店验证非常顺利，菜品很新鲜，牛肉，羊肉龙利鱼都非常好吃，服务员还一直给涮，加的汤也是酸汤不是白水，柠檬水特别凉快。
环境不错，服务挺好，菜还可以。
真心的贵，没什么东西吃……一般般般般般啊，我是霸王餐的，没给大好，商家不会打我吧
地方还算好找，服务员很热情，开胃菜很爽口，特别是辣萝卜和辣白菜，味道很正，看了一下菜单，价格中等吧。两个人又点了个辣年糕，味道很好，年糕很糯也有嚼劲，里面的鱼饼很赞，鲜的不得了，红毛蟹很肥很新鲜，据说是野生的，里面的面疙瘩一般，最后汤煮泡面，再加上辣白菜一起吃，是不是很有韩国的味道！
真的特别棒    没有因为是免费的就出现服务态度不好的现象  服务态度超级棒   还有面包水果布丁等免费食物   下次有机会还要来吃
去的当天人很多，排了很长的队。老板在收银台忙得不可开交，但语气依然亲切，还不时和蔼的笑。坐在了那个两人桌，菜品很新鲜。服务的态度很好，有拿着烤叉的服务生小哥在来回的上新烤好的食物(香菇好吃到爆)而且还会幽默风趣的开玩笑。真是大赞。烤扇贝和生蚝的师傅很威严的站在那，有人加队会轻人家去后面排队。然后拖他的福我领到了最后一个。拍了很多好吃哒但是被清理垃圾删除掉了。感觉老板人很好一定不会怪我的。
食物种类丰富多样，外表光鲜诱人，营养含量高，尝起来也很不错，还有果汁冰激凌，环境优美且服务态度很好，不仅有背景音乐还有空调。就是来来回回拿东西有些麻烦罢了，碟子小要跑多趟，手脚一定要麻利些。
味道棒 环境也不错 和女朋友两个人吃到走不动路 赞一个
品种齐全，菜品新鲜，很满意！服务员很热情！！！一切都是那么的完美！
菜品ok啊,非常适合夜宵时段去吃,虾粥里面还有小只的鲍鱼,鲜而不惺,晚上活动晚了喝碗虾粥养胃又养嘴,排骨的调味非常棒,嫩而不腻,环境上粗中有细,就一楼大厅的布局不太喜欢,虽然让人对菜品一目了然,但吧台和过道的设计和相对简陋,二楼环境还是不错的,服务员也很耐心,客人多的时候也会表示歉意.
和朋友一块去的，位置很好找，找到以后店里的人服务态度特别好，上菜速度很快，那个麻辣小面超级好吃，味道很辣，有重庆那边的感觉，辣子鸡味道也很好，辣的很过瘾，几个菜我和朋友根本吃不完，好多啊，霸王餐太给力，这是第一次中这个，以后还会来这家吃的，喜欢吃辣的朋友可以来吃啊，好给力啊
美团霸王餐抽到了200元的代金卷，就跟男朋友去了。两个路痴走错地方，找路花了一段时间。一进门就有人很热情问几位，装修很有特色，服务员也不叫服务员，叫小二。小二很热情。点的都是网友们推荐的，麻辣牛肉、黄喉、百叶、香酥肉、龙利鱼、宽粉、白菜、酸梅汤。只能放九张图就没有全晒出来了。都属于比较能吃辣的，点的九宫格中辣，辣的鼻涕直流，够爽。小料自助，自己调，墙上还贴了小提示教你怎么搭配比较好吃。菜量不是很大，直接来吃的话有点贵，但是看到好像是有团购的。两个人都不算能吃的一共吃了260，用了抽奖中的代金卷只花60实在是在值了。
很幸运被抽中200免费试吃 跟老公带着孩子婆婆和弟弟一起就去了 ，新开的店还是很好找的。就在八角游乐园附近。停车也方便 ，一进门服务员的热情就像火锅的香辣一样扑面而来了。古香古色的装饰。因为带着宝宝我们就直接上二楼了。点了服务员推荐的特色菜就满心期待的等着上菜啦 九宫格确实有特色。看起来就很有食欲  吃起来更是香辣够味。我们点了鸭肠还有嫩牛肉 嫩牛肉确实嫩味道我也喜欢。最喜欢的要数酥肉了 吃起来香酥可口 还有特别的香味 貌似里面还有花椒。第一次吃这么好吃的酥肉。几个人一会就吃光光啦。还有肥牛和羊肉也挺嫩的。小料是自助的。我随意调了一下味道就很不错。有一种料叫胡辣椒以前没吃过 问了一下原来是炒糊了的辣椒呵呵味道也不错。还点了最爱吃的鱼豆腐宽粉 龙利鱼是切片的 涮了吃真心好吃。嫩嫩的。最要说的就是酸梅汤味道正中 我们要了两扎 通通喝光！四个人点的有点多了 没有吃完 不过肉类通通吃光。吃了个肚圆。边吃老公还边说真地道不错不错。哈哈。四个人花了四百二免了二百主要点多了。性价比还是很不错的。最后总结 味道是很不错的。适合爱吃辣的和喜欢正中地道重庆火锅的人来吃。我们这种不能吃辣的点的微辣也是够辣的了。很不错的地方值得推荐
第一次在美团中霸王餐，苦于一直找不到霸王餐的点评入口，准备好的图在手机里，文字全在心里，现在写这段评价，也不知道是否符合霸王餐评价，不过如果再不写，我真的要忘记这家馆子的味道了。我们一家三口请了爸妈，岳母一起来天虹吃饭，人到齐大概是下午3：40分，还在下午茶时间范围里，匆忙点了一些下午茶餐点，上菜但是很快，个人考虑可能是因为确实人不多的原因，服务员态度是不错就是不够积极，叫几遍才过来。下午茶餐点：天虹虾饺皇，飘香榴莲酥，鲜虾芝士春卷，雪山奶黄包，天虹叉烧包，紫薯流沙包。味道都不错，相对于正宗港式下午茶小点，还凑合，具体味道就不一一细表了。正餐：沙姜爽口猪手，沙姜很细，猪手有点硬，口感略差。清蒸游水多宝鱼，鱼很新鲜，口感清淡，保证了原汁原味。豉油皇焗海虾，这个我要重点说下，好少，真心好少，话说这一份也是要128的好么？8只你写的清楚是没错，那分量也太袖珍了吧？味道还行。脆皮乳鸽，分量还行，点了两只，味道也还可以，不过一吃就知道是早做好临时加热的。天虹得奖咕噜肉，酸酸甜甜，味道不错，招牌菜还是拿的出手的。碧绿仙斑球，老爸强力推荐的菜，不过我个人觉得味道一般，鱼肉老，不新鲜，配菜还算爽口。牛仔骨，
抽中了美团的霸王餐，很意外的惊喜。去的是中大国际的店，停车方便，就餐可以兑换免费的停车券。牛排很不错，口感浓郁，汁水丰富，肉质鲜美，是我目前在贵阳吃过的最好吃牛排。蔬菜沙拉新鲜，果汁也好，餐后甜点也不错，布丁很好吃，面包有些硬了。服务态度很好，完全不因为是霸王餐而有所怠慢，4张50的券，累积使用的，还不错。黑胡椒的浇汁真的很不错，这个值得赞！
上菜很快，两个吃刚刚好，龙虾很好吃，送的菜，也很不错，第一次吃到这么好吃的龙虾，下次就带朋友再来吃
@开心，第一次享受到霸王的优待。谢谢“披尔赛”的店家。@说实在的，第一次去到潭村那边，环境真心不错，比较清雅，服务也好。东西很多，两个人吃绰绰有余。@最喜欢的是鸡翅。@最有意思的是披萨还有四种面底任意挑选，重重满足顾客的不同选择，充满新奇感。@那个，给我们点餐的那个不知是不是负责人哈，声音挺好听，态度也好，花痴的说下，是个帅哥来的哟。@唯一不好的就是周末不可以用哈，所以我只能赶周五的晚餐吃了。@总之：味道不错，环境也好，价格合理，值得一试。
抽中了霸王餐，非常开心.预约了去去萧山店去蛋糕。不过第一次地址错了，萧山店的地址已经换了.但是里面写的还是原来的地址，导致我们多花了不少冤枉时间和停车费。蛋糕味道好，不是很甜，所以不腻。水果很多，喜欢吃。赞
日韩式环境还不错，在商场四楼。菜品是中规中矩的日韩料理，烤肉为主，还有定食套餐。这次我们点了两份定食，另外要了几个小菜，消费两百吃到饱，还是蛮实惠的。味道还不错，牛肉定食是实在的牛肉，虽然咬起来有点硬，牛肉就是要硬才是真牛肉，软嫩的牛肉估计都是有问题或者用嫩肉精泡得。牛舌分量足，稍微有点腥。烤鳕鱼很香很好吃。沙拉真不错，沙拉酱放的足，味道和欧洲一个样。整体还不错，两个人一百到一百五可以吃的很好，推荐啦。
和女朋友一起去吃的，吃的种类还是很多的，强烈推荐其中的蛋糕，和品牌蛋糕店有的一拼，布丁也不错。还有火锅，调料不怎么好配，菜色还算丰富。
非常幸运被抽中了，一直没时间过去体验，今天陪着女朋友过去体验了下，量不大，但做的很精致，味道也不错，属于小资消费，两人吃了146的东西，补了16元，吃的蛮饱，都是现场做的，偶尔朋友们聚会去一次还是很不错的。
味道总体挺好的！！！莎朗牛排比较嫩，猪排不错，很喜欢甜品，服务到位，男服务员so cute 。东西还有没吃完的，祝生意蒸蒸日上。
环境好‘服务好，味道么么:-*，下次一定多带朋友来吃，聚会好去处哦:-D
抽奖抽到的，虽然去这里吃路上花了1个半小时，但是很值得，不但牛排、水果、甜点 、饮料好，小火锅、烧烤也很美味，食材也很新鲜，哈哈，吃了好多的虾、扇贝、蟹 很鲜美。滨江能开一家分店就好了，这样下次可以带朋友常去了
口味很好～作为一个大学生，翘掉了军训出来吃铁板烧，感觉很值！环境好高大上呀～下次过生日的时候再来～^_^
地方比较好找，环境还不错，比较简单低调，干干净净的，让人觉得很亲切。服务态度不错，很主动的送小菜来，上菜速度也很快。香拌牛肉味道很好，菜心可能没有了，换成了苋菜，份量很足，鸡蛋汤的份量吓死人，五个人估计都喝不完，鸡烧的也很烂很进味。中午去的很迟了，还有好几桌客人在吃饭。总之是个不错的地方，停车方便，干净卫生，服务良好，味道很好。。
和同事一起去的，第一次去，环境优雅，人不是很多，很肃静，大家都吃的很饱，菜的品种很多，肉的品种也很多，东西很全，水果很新鲜，服务员态度很好，烤涮一体，很方便，想吃什么就吃什么，我们约好下周继续光顾本店
中了奖，去吃免费霸王餐。入口处在宾馆内，有点难找。上牛排速度飞快，牛排鲜嫩多汁，口味一般。水果，糕点，冷菜，烧烤品种多，味道好。最喜欢店家的自制布丁。小火锅小火慢炖，冰啤无限畅饮。唯一缺点海鲜品种少，不够新鲜。朋友小聚值得一去！·
美团抽中的霸王餐  环境和服务态度都非常好 上菜速度也很快  八点多去吃的 居然还有很多顾客  试吃的几个菜有一个牛仔骨不好吃  其他都不错 感觉菜搭配有点不合理  好几个都有点重复   希望以后可以改进一下哦
女服务员很棒.味道很好.比想像的好很多.量也足足哦
环境和菜品都还行，烤盘是凸出的，不好，油老是要溅到身上，调料区可以，自助的品种较多，进门收费的那个人服务态度不好，好像对白吃不满意，我们顾客又不知道该提供哪个抽奖号，叫我等着，不过旁边有个小姑娘人不错一会就帮我办好了。总的说来还是不错的。
吃的非常好，服务态度非常好，很满意
这次抽中的霸王餐是双人餐，如果另加一人的话，只需补两元钱。环境还可以，很干净，口味也行，这次我们吃的是微辣。下次还来吃中辣的，吃完以后，有水果和银耳红枣汤！服务员的态度也很好。没有因为是吃霸王餐而态度不好！
今天去吃的，正好也是520，抽到这个挺幸运的，请我闺蜜吃的，提前去花果园玩了一圈，空气环境挺好的，店铺也挺好找的，刚去到老板娘为我们介绍了好吃的肥牛，服务挺热情，还有抽烟机，吃完身上没有那种浓浓的烧烤味，美味又舒服，以后有时间还会去的，感谢热情的招待
抽到美团¥200代金券，和爸爸妈妈儿子一起去了店里。妈妈和儿子不吃辣，点了清汤锅。牛肉嫩滑，口感不错。虾滑很有特色，包裹在面筋里，多煮一会儿，混合了面筋的麦香和虾肉的鲜香，味道不错，推荐。
首先谢谢美团和比格给我这么好的机会让我试吃！然后也觉得我运气也实在是太好了！！！比格披萨店的服务挺好的，招呼服务员帮忙做的事情，服务员都挺热情，也挺细心。菜品的味道也还不错，符合大众的口味。。寿司很好吃。饭菜很好吃！自助的种类也很丰富。菜品可口！尤其酸辣粉很好吃！水果种类也多。小吃超级超级多！各种串好吃到爆。很不错，我很喜欢，超爱里面的冰淇淋和咖喱饭，去的早，没排位就进去了，菜品也很齐，披萨种类很多，什么味道的都有，，也喜欢里面的水果，西瓜，哈蜜瓜很多水果！环境还可以，坐的中间，，服务员态度也不错哦，哈哈 第一次去，菜品很多，蛋挞的味道很好哦！！！地方很好找，是聚会不错的选择哦！！更新菜的速度也还是很快的哦！！推荐大家可以去吃吃哈！
挺好的，好吃，实惠。吃的东西很多，所以的话，来这吃自助不会觉得无趣啦～
抽中奖很意外。正好有空就和朋友一起去了，坐2号线到元通下，很方便就找到了。口味不错，蔬菜肉类随意搭配，吃得很饱，服务员也很周到，态度也好。总的来说还是很满意的。
一开始得知被抽中的时候我是兴奋的难以置信的 接着我们就迫不及待的从南郊去了东郊 行程历时两个多小时 火锅店就在恒大绿洲小区里面(小区居民好口福)  一进门 门口的服务员就齐刷刷大喊:欢迎回家(感觉略囧) 上菜很快 肉类感觉挺新鲜 剩下的那些草因为自身不太爱吃蔬菜就没啥感觉 环境很好 从窗户能看到小区的一大片湖 总的来说这是一次各方面都很满意的火锅(才不是因为是霸王餐的缘故)  以后多抽中我几次吧
很开心抽中霸王餐 对于住在栖霞区的人来说 路还是挺远的 服务态度还是不错的 因为生意比较好 所以被安排在了三楼 饭团味道不错 就是需要自己涅 芝士和泡菜的味道都很正 鸡蛋饼也好吃 比较嫩 就是玉米品种不好 有点老 三个人吃的很撑
抽到霸王餐好幸运，周六来的 很热闹，送了酒和165都餐卡，还是挺开心哈
周一来吃上菜快，鱼蛋味道很正，鲜虾肠粉太好吃了够鲜够滑，每个都好好吃哦！环境不错，卫生到位，好像今天的网络出了点问题？还是不错的一次霸王餐的体验！爽！！！
霸王餐都是抱着中五百万的心态在等抽奖结果。先说说地点，也太好找了吧。我们住的地方比较远就怕找不到，一出地铁的楼梯口，就看到牌子了。位置很好，进入后听说是霸王餐得，也很热情接待。进去点锅底后悔没有点那个最贵的锅底，失误了。我们要的鸳鸯火锅，看着很红其实不辣，锅底都是事先准备好了的。那来坐在炉子上就可以的。带位得时候看了看菜，品种还挺多，仔细一看没有虾，有点不开心。但是别的该有的都是有的，最推荐的丸子就是类似墨鱼丸的里面有红色像蟹柳的那个，头回吃到这么好吃的丸子。肉片上的很及时，也很有肉味。螃蟹挺肥的。冰激凌黄色的那个很好吃，凉菜没有尝试，怕不和口味浪费了。好像外面阳台还有位置，我们去的时候在下雨，就没有去外面坐了，还有服务人员垃圾清理很及时，店里有盒装的饮料，我们很意外，因为别家大部分基本都是勾兑的水。拿了好多毛肚，那些黄骨鱼什么的，东北人真心吃不懂，吃了一会听见服务员在大声喊什么，后来听清楚是上基围虾了。赶快去抢占有利地形啊。上来看那样也就半斤虾，好多人一个没抢到，我想肯定还会在上，我就没有走，原地等着，果然第二次，抢到十只左右吧。最近虾实在太贵了。这种限时限量的做法可以理解，其实大家都去抢虾的时候挺有意思的
昨晚跟朋友一起去吃的，看起来比别的麻辣烫干净多了，朋友说不好吃，我觉得还蛮好吃的，个人口味不同吧，还有那个海鲜炒饭很喜欢吃
第一次抽中试吃活动  选了天鹅湖万达那一家   门口的收银小妹面无表情搞得像我欠了他钱一样    不过后来的另一个人很热情   服务员讲有几道菜这家店都没做过 帮我们换成了同等价位的其他菜   最初上的黄桃罐头我感觉很鸡肋  不过吃了鸭五件之后才知道它的重要啊  爽口必备  鸭五件虽然辣 但是真的吃的好爽   男票本来不喜欢吃鸭肉 但还是吃了不少   风干鸡味道也不错  和鸭五件比起来就比较清淡了 时蔬不太喜欢  没太吃    整体来讲还是不错的  有机会还会去
热辣桑巴，太过瘾了，吃的直流鼻涕，味道超赞！这个皮蛋豆腐的凉菜一定要点啊，料汁超级好吃，老醋花生也不错，蕨根粉一般般啊！吃的热辣桑巴口味的，店里活动推荐，点套餐8.8折，不过中奖的不能打折，但是送了一个凉菜。可以要微辣，我们要的中辣，味道很好，没选错。去的新业广场店，不用等位，环境满分，服务满分，口味满分。两个人花了251，这数字，差点就吉利了，用了霸王餐200券，51块钱吃的，撑死人的节奏啊。
菜味不错饺子特别新鲜现包现做的，然后你把那些都可以看得很清楚，很干净！
服务态度，环境都很舒心。香煎鳕鱼入口即化，煎的火候恰当。还有香浓的奶油蘑菇汤。龙虾饭也很鲜美。7分熟的牛排让味蕾更加享受。在吃的差不多的时候，来份小小的甜品，巧克力味在嘴里一阵阵的。 餐后再来份水果解解腻味 就是爽
一家三口去吃的，环境不错，水果，海鲜，肉类等特色菜种类很多，也很干净。特别是海鲜，虽然个头小了些，但看得出来很新鲜，螃蟹还是活的。虽然有些是限量的，如三文鱼，扇贝，但味道不错。可以边吃边聊，吹完还可以去南塘转转，欣赏下优美的风景，总的来说还是一家很不错的餐厅。
服务态度很好，环境很有创意，吃的很饱，味道不错，以后还会常来，而且离得很近，服务员服装设计感很强，里面的装修特别有海盗的感觉，我很喜欢
晚上五点多去的，这个点人不多，环境非常好，和适合小情侣。点菜的服务员小兰太可爱了，非常逗。餐具也很好看。点了咖喱牛腩，三国鸡，饮料什么的，饮料杯也很有特点。咖喱牛腩一直是最喜欢的咖喱汤的味道浓郁度要比其他家泰国餐厅来的厚重，入口香浓润滑，拌饭超级棒！三国鸡，也不错，不怎么油腻。咖喱大虾，没有别家店来的大，总体还不错。团购力度还是不错的，很划算！
周一晚上去的，人气还在累积中，环境不错，适合双人或多人甚至一人去。重点是服务态度挺好，而且菜品味道真心不错，值得消费。
很幸运中了欢乐牧场霸王餐，昨天去了地方很好找就在中街步行街上，上到七楼那里已经排上了队，大多都是团购去的，验证也很快！就到里面地方很大，有很多人正在用餐，服务员服务也很周到，一锅一烤很好！肉、海鮮也很新鲜，不过水果的品种少！很开心！以后会继续光顾！支持美团！继续中奖！
这次团购是我最满意的一次，店里位置好找，价格实惠，最重要是味道好，价格便宜，服务员态度好，我和闺蜜一致好评呢！真心喜欢土豆瘦身菜，和鱼！今天回去跟老公说了，老公也激动不已，还说明天还去呢！赞赞赞，强烈给大家推荐呢！听说还有番茄味的鱼呢，下次想去尝尝
很不错 菜很有特色 服务也挺好 环境也是一级棒
环境还行，位置也好找。主要推荐他家的葡萄酒！
环境很棒，人不是很多，虽然有两层，但是用餐在一楼，楼上是洗手间，就在渤海明珠酒店旁边，通过门是可以直接进入明珠大酒店的，估计是属于酒店的一个港式餐厅吧，服务人员都很热情和专业。菜品选择种类还可以，但是口味一般，流沙包应该是加热方式不当，凉一会马上就干掉了，咬不动了，应该是方便周围火车站住宿客人的地方。
还可以 真不错菜品很全 肉虾螃蟹 热菜 意面炒饭 水果等很好.今天的虾和花甲很新鲜 虾也很鲜 活着乱跳 只是不是好大只 螃蟹还可以 挺抢手的 供不应求呀 水果类小芒果特别好吃 么么哒品种挺齐全 菜品多种多样 卫生环境很好 饮料任喝 总体来 超棒
感谢美团提供的试吃机会。下面开始进入正题，先说环境，在裕西公园对面，招牌很大很好找。楼下有接引人员，电梯3楼直通。餐厅很大，装修的也不错，桌椅很宽松，餐厅不热，吃起来比较舒适。再说吃的，分量很足，牛肉、羊肉货真价实，毛肚还是百叶真的是一大盘。我和朋友这种大胃级别的吃到最后还剩下好多面条。味道，我点的是中辣清汤鸳鸯锅，值得赞，中辣吃的很过瘾，红油很爽。下次很想试试更辣的锅底。蘸料是重庆特色的香油蒜蓉，香油是易拉罐装的，味道超级正，而且真正好的香油是有清香的。大家可以尝试和麻酱不一样的感觉！真正的重庆味道！推荐，牛肉，片片看着薄，涮出来却比较厚，吃起来会有满足感，关键是牛肉口感非常软嫩，流口水呀！毛肚，豆皮、金针菇不说了，涮锅必备！总体来说超级好吃！服务一级棒，绝对五星级的微笑服务呀，无论是前台接待我们验证的姑娘还是为我们换汤的阿姨都超级亲切！哈哈！赞！总之，这次试吃实在是太赞了！还会再来的！最后出来，我才知道，这里上过舌尖上的中国哦！难怪味道辣么好！哈哈！
菜品口味不错，尤其新增加的烧烤、牛排，生蚝
和朋友三个人去，吃了四百。可能是我们比较能吃......环境很好，菜也不是很贵，每道菜都很好吃呢！烤鱼特别好吃！
本次团购十分愉快，我没有想到我会中奖，所以心里十分高兴，星芝园店的氛围十分舒适温馨，店员的态度都很好，点了黑森林和玫瑰恋人，味道都感觉特别好，还有柠檬芦荟爽和芒果优乐，感觉也不错，总之，一切都特别满意！
是周日中午去的，人比较多，相对服务员较少，倒杯水也要喊三四次。点的鱿鱼锅，味道还行，就是味精太多，吃完口渴厉害，锅里蔬菜不好吃，只有山芋还可以，其他全是配料没法吃。环境不错，价格在新街口地区不算贵，但是竞争激烈，想要站住脚还要提高服务，口味上出新，优惠再多一些。
真的很不错的一次体育，本来得到霸王餐的机会就很难得，然后到了之后发现环境，服务还有味道真的没的说，相当满意。因为是五一来的，人比较多，到下午两点还是很满，幸好之前打电话预约了，店家很好，给提前留位置了，这点必须赞！烤鱼分量很足，我点的香辣口味的，味道很不错，鱼的口感很细腻，肉质很鲜，下次有机会一定再来！
位置很好找，本身离我单位就很近，先说说它家的环境吧，室内装修简单，干净整洁个人感觉谈不上档次一说，墙体的色调和摆件搭配让人坐下之后感觉在这吃饭应该会舒服，我点的是一个菌汤锅底，其实应该叫滋补汤锅要好些，因为没看见菌，全是大枣枸杞，中药味儿偏重。它家点菜是平板电脑下单顾客自主选着菜品，上菜速度可以，菜品新鲜肉片紧致，不像有些店里的肉上来不一会就化了一盘子血水看着就不想吃了，菜品价格中等，比那些各种什么什么捞价格要稍高一些，可能是地理位置的原因吧，服务员工作比较积极会主动介绍它家的东西，我是晚上六点左右去的刚吃上它家经理就开始组织游戏抽奖活动，为了宣传和招揽顾客也是费心了，奖品不糊弄我抽中了两份菜品服务员很快就给送过来了，而且也没有在量上做文章，总体还不错，只是感觉不太适合我的口味，下次不点这个锅底了
超级好吃，环境也好，服务态度好的没话说！
参与的霸王餐活动，没想到真的被抽中了200元代金券，到了那没因为是霸王餐用户而受到怠慢，这的环境好，干净，服务周到，食物新鲜味道超级棒，对这里没有任何不满意的地方，以后还会继续光顾！！！总体来说三个字，棒棒哒！！
已提前预约了，当天下午特地打电话确认说美团抽奖的券可以用么？对方说可以的。结果到店里问服务员说不知道，要去吧台问，吧台的人说不能用，要5月18号之后才能用，但是明明美团是说中奖后一个月内消费，4月17号中奖的，这不是忽悠我么，后来叫来了经理，总算是让我用了，不容易阿。。。点菜: 酸菜黑鱼，48，比较实惠，味道还可以。肉米粉丝煲，18，跟图片差很远，根本不是炒粉丝，是酱油汤粉丝，没看见肉米，满满一锅粉丝，带了几片木耳。无骨凤爪，32，跟图片差很远，不是图片上红色带辣椒的，是葱油味，有点骨头，一开始以为上错菜了问服务员，服务员说就是这样的。鱼香蹄筋煲，32，偏甜，里面有茄子，味道不错。没什么特色，以后应该不会再来。
是第一次来，抽奖抽到的霸王餐，环境也还不错，东西也还挺多的。火锅也挺好吃的，配菜也挺齐全，服务态度也非常高，下次有机会还是会再去的！！！！！！
中午十一点半去的，位置很好找，就在三八广场麦当劳旁边。一进店，服务员就热情的接待了我们，认证也很快，在验证期间环顾店内装饰，一下子就被吸引住了，非常的有特色。环境也干净，也很清静，送肉的小哥在饭桌间来回穿梭，种类繁多。自助菜品品种齐全，眼花缭乱，竟然还有北京烤鸭，这是其他家自助烤肉所没有的，生鱼片也是很多，还是限量的三文鱼最好吃，蛋糕种类多，寿司的品种有些少，最让我满意的就是他家的热饮，味道香醇，根本停不下来。
很幸运被抽中霸王餐 ，总共五道菜 黄金满地里面是虾 豌豆 腊肉丁 ，味道挺鲜的，芙蓉虾里是木耳豌豆和虾，口感清新爽口，蒜香牛仔骨很好吃，但就是量实在太少！
先说好的。可以烧烤，可以火锅，这个很好，很赞！菜品新鲜，品种繁多，也很赞！蘸水自助，这个很赞！环境好！这个赞！下面说不好的，这边用餐途中服务员不撤盘，小火锅不能控制火的大小，寿司太小且没长相没食欲，我喜欢吃都没拿，蛋糕也不好吃，蒸的小吃没特色也不好吃！总之，主食都做那么好了，这些搭配的为什么不锦上添花？
我和老公一起来的，味道挺好，价格合理，服务态度好，环境也特别好，菜品齐全，水果也很新鲜，还可以现榨果汁，海鲜，烧烤的味道都不错，地理位置也不远，我们以后自助首选他家
谁说天下没有免费的晚餐，谢谢火锅店提供的服务。特色的锅底，别样的味道，绝对的养生。帅哥的十星级服务让我们的体验更加深刻。绝对超值，绝对满意。
饭店位置很好，就在蛇口线水湾地铁站D出口往前一点。老板人很好，点菜很有耐心。服务员也很周到，迅速。店面不是很大，但很干净。还没进门就闻到扑鼻的牛羊肉的浓郁鲜香味儿。招牌羊排非常赞。肥瘦恰到好处，咬下去肉嫩多汁，让人食指大动！蒸饺很给力，肉馅饱满，灌汤十足。其他的凉菜拼盘等也很地道的味道。每份菜分量都很足。我们三个人都没有吃完，还有打包。另外老板也有很多草原美酒。各位亲值得一试！
非常幸运的抽中了霸王餐！首先谢谢西悦的老板！雪花牛排真的很嫩很好吃，肥瘦搭配起来吃非常棒！黑胡椒传奇即使点了八分熟也不觉得肉质老！西悦的自助水果很新鲜，很甜！所有的食材都非常新鲜，负责的说，不管食物的品质和口感，都是优。看得出，老板很用心，是下次一定会花钱来消费的地方。个人觉得，好过某豪家的牛排很多，满分赞。
环境很棒棒哒，东西也很好吃，服务态度很好，吃得饱饱的，前台很帅。
蛋糕店高端大气上档次，口味好，特别推荐抹茶味，黑森林口味，还有服务员态度特别好，给人的感觉特温暖，我尝了好多口味，幸运，36个赞，唯一不好的就是固定时间去，有时候会有点赶，其他没的挑剔啊，大家可以去体验一把。
今天去的很早，10点半到的，是第一份用餐顾客。当时菜品并不全，预计有至少三分之一的食物没有出现，海鲜类的就几乎没上。吃到后半程时，菜品才逐渐上来。口味一般，环境还好，总结本次用餐几点小不满意：1.由于店内顾客一直较少，所以一直顾客这边很安静的在用餐，但有男服务员频繁的去前台女收银员那里，手拿‘惨叫鸡’，捏出很大很难听的噪音去‘骚扰’女前台同时也很影响用餐顾客的心情，取餐过道上也时常有上菜员互相打闹，总之应该严肃管理。2.烤肉用的烤盘，焦糊后没有新盘可换，而是直接用水和‘擦纸’来清除，由于从前没遇到过这种方式，视觉感官上不太舒服。3.水果种类太太太少了，只看到西瓜和哈密瓜，而且西瓜绝对是前一日剩的，都干抽了。饮品相对品类也很少。以上希望店家改进，加油！
很高兴能抽中霸王餐，这里的环境和服务都还不错，菜品还可以，以后有机会还会光顾
菜品味道真心不错！虽然没吃到心心念念的椰子糕有点遗憾、但别的菜真的是很好吃！尤其是猪尾巴～入口即化软嫩香酥！还有肠粉、煲仔饭、糖醋里脊、鸡爪都很好吃！但是！！！真的太热太热了！！！完全待不下去、跟蒸桑拿一样、问为什么没开空调、说一点多了关掉了～可是还有那么多客人为什么到点了就关了呢？！不得不强调，菜品真的不错、还是建议去吃的、但希望下次可以开空调
很高兴能中奖参加这次霸王餐，提前一天预约的，去的时候很方便验证号码就ok了，环境不错，可能今天下雨人不是很多，菜品种类相当满意了，比某些五六十的自助餐强多了，肉类品种齐全，凉菜热菜一级棒，锅包肉茶树菇鱿鱼都做的非常好，冰淇淋也好吃，酸奶好喝，虾限量，唯一不足的就是糕点太少了希望能多点
服务环境口味什么的都没话说，挺好的。价格也实惠，人均也就80多，下次有机会还会去的
超级幸运吃了“霸王餐”！激动呀！东西挺多的，就是食材不是特别新鲜。不过这个价格其实还算不错了。
很幸运抽中的霸王餐，特地约了朋友一起过去试吃窑烤活鱼。去的比较早，5点到的时候人不是很多，餐厅装修环境很有气氛，有特色。吃到后来，人越来越多，生意很好点的是酸菜泡椒味的烤鱼，属于微辣的，鱼肉烤的程度刚刚好，没有焦的地方，却又够味，特别是鱼皮烤后口感不错鱼表面附着一层泡椒和酸菜，还有酸豆角和蒜苔，很喜欢吃里面的酸豆角还赠送了魔芋和大白菜，量很足服务的话有待改进，虽然态度不错，不过…借个移动电源，问了三个服务员，第一个说没有，第二个说有，可是人走开就没回来了，第三个还是不错的，至少拿了押金帮我去服务台问了，遗憾的是没有5S的线让倒开水也是，叫两三次才给即使生意忙，服务也是要跟上的哦总的来说，烤鱼还是很有特色很好吃的
感谢美团给我这次霸王餐的机会，去了之后是给128的酒和163的代金卷，还有5元卡费。去了微信关注了还送了酒，很不错的，环境很好，有人专门演出唱歌，都是平板点餐，还有包间能唱歌，有烧烤，中餐，西餐，酒，是聚会的好地方，满意！
真的没想到可以抽中霸王餐，然后今天就和朋友一起来试吃。本来还担心像这种免费的午餐，服务态度可能不好，不过，服务很到位，态度也特别好！这家店的环境挺不错的，干净、卫生。口味还不错，分量很足，肉真的很多，两人份的套餐吃得很饱，真心点个赞！
地理位置很好！在万达三楼！出电梯不远就是！味道很好！服务态度很好！
位置还算好找，没有水果什锦，水果拼盘超级小，不过日店都这样。烤鱼很好吃，雪碧给的还挺多，茶水是大麦茶，蔬菜还不错。鱼片几片，味道不错，不会吃﹉不知道蘸什么。给了两盘芥末。拉面也不多，不过加在一起也能吃包。寿司的话没多少酱料，不过还不错。
环境不错位置也好找服务很好的味道一般很大众的口味
去的是铁西万达旁边的店，环境不错地方也好找。之前还以为中奖的霸王餐需要提前预约呢，打了电话态度很好说不用预约。今天去的正好是中午11点多去的，店里没有客人，验证之后陆续有4桌客人来就餐，人不多清净以后会经常去的。说说吃的吧，披萨都是现做的，都得要双拼的就要的黑椒牛柳和榴莲的，味道不错，其他小吃也不错。晒一下图片，大家看看。。
感谢美团，感谢七十二行抽中这次霸王餐。很喜欢这家店子，在龙湖时代天街二楼'尽头，很大的餐厅，店里的靠窗位置都是紫色和绿色绒绒的沙发，感觉很舒服，比较放松。服务员态度非常好，下午三点去的，还不是周末，他们上菜依旧很快。最喜欢三鲜老油条和叉烧包，叉烧包外酥里香，老油条这道菜非常鲜。番茄丸子汤比较开胃，丸子份量非常足！耙耳朵是猪耳朵，油比较大。蜇头菜感觉下面的加的拌的汁的味道不太喜欢 但是蜇头很脆，还是吃了很多。牛蛙那道菜还是很香的，非常嫩。服务员人很好，说不要啤酒 就把套餐的啤酒换成椰汁了，点赞！总之，还是非常喜欢这家店的服务，菜品可以点有特色的呦！
很幸运的被抽到美团乡村故事火锅的试吃。感谢美团和商家。提前和商家预约，可惜商家生意太好没有留位，好在也等了半个小时，最后证明等还是值得的。首先他家上菜的速度很快，翻台率大幅提高其次他家火锅味道确实不错，连对火锅很是挑剔的妈妈和外婆都对它赞不绝口。再然后价钱相当实惠。点的菜里面只有一个超过了20。并且不会因为价钱低而分量少。新鲜，优质，量足特别是红糖糍粑好好吃，特价鸭肠更是相当实惠。家人都说下次还会再来
店还是很好找的，位于上大的生活圈，生意还是不错的，老板的态度很好，到店就让我们直接验证来吃了，门口可以停车，不过还是要当心警察叔叔哦。菜品很丰富，有海鲜，肉类，蔬菜可以自助选择，补菜的速度也挺快的，品种也蛮齐全的，最值得一提的是饮料和水果的种类也很多，看的出很有诚意呀。味道不错，两个人吃的饱饱的，服务员换纸和盘子也快，都不用我们叫，很自觉，赞一个！很适合同学聚会的场所
老板态度很好！！！！！！下次还会去
说实话，食物确实挺不错的，他们的那个招牌就是烤羊腿，肉质特别鲜美，很有嚼头；还有那个奶茶，闻起来特别香，刚喝下去是咸的，但是回味起来你有觉得它是甜的，很神奇；主要是它的菜的价格并不贵，服务也好，并且它周围的环境很优美，出了门就是森林公园，很值得大家聚会什么的。
之前来过一次，挺好的！这次是免费的又是2人的本以为服务态度会不好！没想到还是一如既往的好！而且人好多，菜品也多。各种的烧烤各种饮料都很赞！不要以为团够就没有好东西哦！蓝岛自助杠杠滴，不会有服务的差别哦！
店不是很大，装修感觉一般般，卫生也就那样吧！我们就坐门口，没进去仔细看。感觉很是冷清。一进去我们就说是预约过的霸王餐，然后就和我们说餐费要加钱，这个好像之前美团上没有写过这个，然后套餐里的锅底，有两个写着78的锅底要点也是要另加10的。 服务不错，服务小帅哥们态度还是很不错滴，就是一开始要验证码要了好几次，老是说不对，也不知道是怎么搞的。总之还可以吧！ 最后，谢谢美团网给的这次霸王餐机会！下次有机会还会过去消费也会一如既往的支持美团消费的！
虽然是中奖客户但是服务态度非常好，而且经常换烧烤纸非常卫生，菜品种类也很多，小蛋糕和寿司很好吃，全五星
最近运气超级好，而且也快生日啦，再加上又抽中了霸王餐，真的非常开心～感谢美团和商家！今天就拉上朋友来吃了，预订的时候被告知要早一些，不然可能会没有位置。差不多十一点半到的，店里生意很不错，但也没有等。服务态度都很好，没有因为是免费的而冷落顾客～牛排味道挺不错的，上菜之前可以先自己那些自助的沙拉点心冰淇淋吃，总之很满意啦^_^
第一次抽中霸王餐免费吃，真是激动！餐厅虽然比较远，但在地铁周边比较好找。菜品非常全，很新鲜，而且量大，还有烧烤，两个人吃130很饱。服务非常周到，推荐了热门菜，上菜快。不知道为什么不能传图...
感谢美团的活动，很幸运。地点就在爱琴海的五层，往里走就是，很好找，以前这没有店，应该是刚开业不久。牛肉面里都会有4块肉，红烧牛肉面的块大。面的味道真是没的说，汤味浓郁，满口留香。经介绍面有三种粗细，但由于服务的疏忽可惜我们只吃到细的了。凉菜是退到桌前自己选，服务挺好的。牛肉面的原价是48元，团购划算。
感谢店家的招待！店铺位于屈臣氏对面，外部目前正在翻修中，可能不别容易找到。店内装饰非常富有民族气息，原木根雕座椅餐具随处可见牛头及羊皮垫。主分火锅和点菜两类，肉食较多分：猪、牛、羊，价格普遍较高份量偏少，使用美团代金券人均73元。推荐奶渣饼32元、红烧羊肉68元，藏区的羊肉没有羊腥羊骚味，口感鲜嫩容易让人爱上；香脆的烙饼夹着酸酸甜甜的奶渣，非常传统的美食建议趁热吃。总体来说，对于想尝鲜体验不同地域美食的亲，还是非常值得推荐的！
抽奖抽到的，环境很好，服务超级棒，提前预约的，菜也很好吃，超级赞
周六中午饭点去的，人不是很多，所以到了也不用等就有位置。我选的是芝士和牛肉锅，加的是拉面。服务员先上了2个小菜和一壶温热的大麦茶，上菜速度还行，量看起来够吃，菜样很多、芝士够量，汤汁味道不够纯正，拉面不够劲道，总体味觉一般，不过海苔炒饭味道还是不错的！服务员服务态度不错，整个验证过程简单快捷，最后扫微信还送了饮料呢！
这么多年抽奖第一次中，霸王餐，去的鼓楼湘瑶，烤鱼还是不错的，性价比比探鱼高，果汁选的橙汁，估计用了半个橙子榨了一大扎，啥味道都没有。还点了小炒肉，黄牛肉，蟹黄豆腐羹，咸蛋南瓜，有机花菜，阳春面。感叹一下物价飞涨，肉菜里肉越来越少。还有阳春面，面条质量也一般。总的来说，烤鱼是惊喜，重点推荐，其他也就那样~
在卫星广场国贸店，非常不错，服务态度特别好，菜吃不完，环境也不错。
环境：烧烤味不重，装修的挺新颖的，瞒舒服的感觉，不会觉得厚重和乱，很清爽。店里的音乐就是流行音乐，挺符合他们的风格。 食物：海鲜挺多的，不错的。主食也多，不仅仅烧烤类，这里韩式的食物类也居多。还有小火锅，食物很新鲜，花样很多。不管是水果类还是甜品类，相对还是多和不错。味道也很好。 酒水：各种饮料，啤酒，各种类型的酒。服务：热情的，很亲切。 最重要的是，这里很通风，残留在身上的烧烤味不重，这点很好。这里还要表扬一点，拒绝浪费，超过量是要收钱的。个人觉得，现在的人太不知道节省了。很喜欢这里，下次还会来。
无聊的时候在家里随便点的，真的没有想到居然真的会抽中霸王餐，而且店里真的没有隐形消费，完全免费的。店员非常热情亲切，整个用餐的过程都能感觉到店员们细心而且人性化。大家也都很幽默，氛围轻松和谐。腊味煲仔饭，里面的腊肉腊肠不咸，有点淡淡的甜味，米饭很香，大米选用的非常好。一同前去的小伙伴很想知道店家买的是什么大米。店员们很细心的帮忙添加调味料拌好煲仔饭。蒜蓉生菜，比我自己烧的真的是好吃太多了。榴莲鸡块里的榴莲味道超级正宗，很好吃，鸡块也完全入味了，非常棒~最后的甜点味道很纯正，并没有很腻的感觉。总而言之，非常好的一次用餐体验~地址非常好找，陕西南路2好出口旁边百胜商场8楼就到了。
蛋糕很好吃，量也很足，非常喜欢
幸运抽奖的，牛排非常好吃，环境舒适，服务态度不错，下次还要去帮衬
味道好 分量足 而且现在还有免费的冰淇淋吃 味道都很好 去得早还是有好处的 加料处干净而且加料处很满 自助饮水还有 照片是进士米线和肥牛石锅饭超级好吃
我的这一次体验真的可以说是用（结缘)来形容，今天收到美团抽奖的消息说抽中了之前免费霸王餐的名额，非常高兴今晚的晚饭有了不远此行来到店里，不夸张的说一句进店门口的时候就听到很亲切的招呼语，首先表示很开心，内部装修很舒适环境氛围也很好，接着重点要说的就是他们家的锅底分为五种总有一款适合大家，菜品的新鲜程度可以说是商家真的确确实实是用心在做，一家好的自助餐厅是吸引人的唯独就是东西好吃，菜品的新鲜，这点店家确实是做到了，吃着海鲜美食的过程中商家还穿插了自己的舞蹈互动活动，很多客人上去参与跳舞，最后商家还对参与的客人发放小礼品，这个做的很好，毕竟也是聚集人气的一种模式，再说说就是服务人员的热气，中间不时一直有服务人员上来询问和换餐盘热情服务觉得挺好，因为自己是抽奖来体验的前期没有去看价格，走的时候看了一下价格特别大众很亲民，最后就是说一下这个是发自内心的叫好，而不是说免费了就要怎么样怎么样说，宁波的小伙伴们可以来尝试一下，保证你来了一次流连忘返。
东西品种很全，口味也不错，环境很好，服务还可以吧，一开始出现了一些小插曲，后来给解决了。我们四个人来的，很幸运中了双人餐，就又团了两张，大家吃得都很饱也很满意，自助餐烤涮一体的，很特色，点心也好吃，现炸东西都不错，饺子也是先包的，总之还会再来！
跟妈妈一起去的，点的微辣感觉还是太辣了点，味道还是相当不错的，分量也很足！还有自助水果饮料！
服务很好，经理不会因为我们是中奖客户就有所怠慢，忙前忙后，一时半会找不着验证码也先给我们上菜了。羊肉很香，正点！分量足，两个人吃，呵呵呵，撑坏了。谢谢！下次还会惠顾。
味道很不错，三个人全部吃光光。吃的很饱很满足，特别推荐这个黑米饭，加上菠萝油条，味道超级超级赞阿，分量也很足，下次去还会继续点的。装修的很不错，环境很高大上，外面还有露天的桌椅，唯一不足是厕所好小只有两个，最最后还有他们家的大麦茶很香很好喝噢。
个人不是很喜欢太厚的牛排、鸡排味道还可以、鱼排的味道一般、不算好吃也不太难吃，环境还不错、服务员的态度很好、就是点了份秋刀鱼让服务员给拿下纯醋他给了陈醋、跟他说拿错了又拿了份白醋的时候小小的纠结了下、各方面还是不错的
今天母亲节，带着公公婆婆来享受被抽中的霸王餐！之前有跟同事来吃过，看到八块大肉上来，口水直流呀！服务员服务很周到！帮我们把肉烤好，细心的剪成小块状的，肉质口感很不错，八块大肉八种口味！大爱呀！搭配的海鲜汤也超好喝！海鲜料足！汤够美味！第一次被抽中霸王餐，很是激动ing，希望下次能有机会多多参加类似活动！被抽中的感觉真好！！
周天傍晚五点多过去的，人就已经很多。两张菜单把主食和甜点分开来，点单也比较明确。今天点了笋尖鲜虾饺，干炒牛河，山竹牛肉球和鸡蛋布丁。虾饺很好吃，外皮Q弹鲜滑，虾肉肥嫩鲜美。鸡蛋布丁口感嫩滑鲜甜也不错，就是闻起来有股在冰箱里放久了的味道。山竹牛肉球据说是现蒸的，所以等了比较久才上菜，不过味道有点淡。干炒牛河一如既往的赞！
锅底味道挺浓厚，牛羊肉很地道很好吃，菜量也可以，用餐环境很有特色，服务员挺好的，还帮我们带小孩了，小桥流水毛主席语录很有意思，推荐！
装修清新，绿色调调为主，服务员都很亲切。榴莲鸡稀饭，牛奶羹和鸡蛋羹甜嫩。土鸡汤鲜哒～小朋友就餐有送鸡蛋布丁哦。对了。交通特别方便。真正地铁直达！出站即到！哈哈
地理位置交通方便，服务态度很好，菜品种类齐全，口味不错，麻辣味道特别突出，作出了川菜的味道，上菜速度很快，服务员也很热情，下次有时间一定带朋友一起来品尝。下附照片，味道不错，所以吃完了。
今天晚上6点去吃霸王餐，人不多，不用等位。服务员态度很好，串串味道不错。
首先先说说地方吧，在天迈广场，出地铁站就到了，很方便！因为是大酒店，环境不错，餐具也很干净！再说说菜，龙虾味道还不错，量也很足！还点了两个炒菜，吃得很饱！赞赞赞
大北郊的位置不是很熟悉，当天带着家人去了城市运动公园，地图一搜还挺近的。民生南侧的建筑物，在四楼。门迎和服务员都很热情，带位后。边开始介绍。抄了抽奖码验证后就开始上菜。外边热，就先上了冰淇凌。味道不错，比较冰凉。咖啡拉花不错。牛排份量还可以，黑胡椒味浓郁。服务员推荐八分熟，家人喜欢的口感。薯条爆米花还有苏打水依次上来，最后是果盘和蛋挞。整个进餐期间服务都很好。环境也舒适安静。
不用提前预约，这点非常好，环境很好，稍微小了点，很干净，店面装饰颜色很雅致，舒服。服务挺好的，闺蜜三人去的，又点了雪顶咖啡和鸡翅，没吃了，量挺大的，披萨很好吃，牛肉和榴莲双拼的，新鲜榴莲肉挺多的，味道不错，个人不喜榴莲，牛肉的好吃，吃不了可以打包，这点挺好的，不象上次万达的那家披萨店搞活动试吃，态度不好不说，吃不下还不让打包，坚决不会去的，这家推荐，以后可以常去，位置也好找，星摩尔一楼就是。总之这次霸王餐相当成功，希望还有下次哦！
环境非常不错，尤其是服务态度，很不错，店长人很好。。火锅味道还行，确实辣的够劲，我点的是微辣，但是越吃越辣，喜欢吃辣的可以去尝试下。。分量还是挺足的，但是价位，，如果没有优惠的时候去的话，就显得有点贵了。。
还是第一次中霸王餐没想到是我最爱吃的这家牛排 。味道环境都不错 服务员也很热情 ，牛排点八分熟吃起来还是很嫩一点都不油 。老公都说我可以吃两人份了太爱吃这家的牛排了连我的小宝贝也很喜欢吃，水果沙拉也不错。下次还会在来吃的。希望有更优惠的活动推出
环境很好，丑八怪饭团很好吃，年糕量超足，下次还会来
服务员妹妹的态度非常好，商家的生意也不错，拿了一些水果饮料和牛排，食材感觉非常新鲜，冰淇淋有点硬，普通，菌类品种少了一点，有虾，很好吃。油瓶出油很慢，用滴的，需要改善一下。吃牛排和水果没有刀叉都是筷子，建议增加刀叉餐具。
首先感谢美团和上品上座给予的这次减免100元的优惠。就点了两样,焖排骨和春卷，总共158，两个人吃的。焖锅量很足能吃饱，但光吃肉有点腻！口味偏咸，希望店家看到能有所改善，总体口味不错，肉质松软，肥瘦相间的最好吃。春卷口味中等，馅少了，皮有点厚，估计是冷冻包装的，其实自己包的春卷好吃又便宜，也可以放冷冻，用一段时间的。最后希望《上品上座》生意兴隆！
酒店很干净，高大上，菜品精致特色，品种虽略少，但吃的很饱，值得一去。
本自得的体验非常满意。很值得的。服务态度特别好，没有因为是那个霸王餐就态度很冷淡。嗯饮料给的很足，。2到3个人吃，基本上还会剩很多，量特别足。而且预约的是5点到4点多都到哪了然后服务员也依旧给上菜了。总之是非常满意的一次体验。以后还会在来这里吃的。
抽到霸王餐幸运幸运，又是个爱吃火锅的，鸳鸯锅底没的说，红油绝对够味，菜量足，3个人刚刚好，饮料不错，解辣爽口，好想知道怎么做的，那个鸡肉和小包还有鸭舌很好吃，鸭血新鲜，赞\\(≧▽≦)/
下班去吃，和店员说明美团，很爽快的给我点餐了，东西很好吃，汤包超赞的，牛肉粉料足，都很好吃，很满意的一次
这次兴工街美津火锅霸王餐，令人十分满意，总体可以用三个"一次"形容，一次幸运的中奖，一次开心的大餐，一次舒心的体验。首先感染我的是店家态度的热情诚恳，由于我们到店又一定距离，电话沟通里店家进行了详细的位置说明，到店后，服务员态度十分热情，很快上齐了我们所点菜品。菜品充足的分量和鲜美的口感则给了我们更大的惊喜，所点三份肉类都不错，值得推荐的人是澳洲羊排，给人不一般的味觉体验。海鲜类我们都是点的半分，无论价格还是分量都是刚好的一半，不欺不占，让人感觉到了店家做生意十分公平公道。值得推荐的海鲜类是海蛎子，不仅非常的新鲜，而且个头很大，价格又不贵，半份只要9元，建议大家也尝一尝。蔬菜也都是半份半价，新鲜可口，值得推荐的是豆腐皮，口感很好。同时值得指出的是方便面，没有使用火锅店常见到的那种"裸体"面，而是使用了明确日期是当月的袋装方便面，可以见的出店家的诚信。另一方面，就餐的环境十分的卫生洁净，卫生间干净无异味，员工着装整齐划一，都十分让人满意，最后值得一提的是餐桌上的一个小小的细节，在一般餐馆常见的纸巾盒位置，放置了一系列小物件，有一次性围裙，手机防水袋等，店家还细心的写了提示，让人很感觉贴心。在我们最后离开时，我由
很幸运被美团抽中了霸王餐、此单晚上八点半开餐、去的时候餐厅有驻唱歌手！人也不是很多、感觉气氛还不错！没有因为是霸王餐就怠慢、服务很热情！给的很足量、两个人都吃不完！烧烤味道一般吧！希望可以更好吃！总体来说很满意、如果小伙伴们在中央大街走累了可以去吃饭哦！地理位置很好找～
一直都挺喜欢吃牛肉，来了几次，感觉味道不错，没想到这次竟然抽中了霸王餐，和男朋友去吃，点了好多东西，一如既往的吃撑了，最后才补了几块钱，呵呵。老板和服务员都很热情，听说现在推出了新菜品-干锅牛背筋，一定会再来的，感谢商家的霸王餐，哈哈
地点很容易找，装修还行。吃到霸王餐了，炒饭不错。总体环境还可以。加油！
非常幸运中了这次的霸王餐，几个月前差点去吃来着，今天就趁机会去人广吃啦！店很好找，提前一天预约的，11点半去人也不多。餐厅一直在放藏族歌曲，服务员貌似也都是藏民的样子，服务挺热情哒。说说点的菜，之前有做功课，就点了4道：薄荷鸡烤藏香猪肉杏鲍菇牛舌松茸豆腐薄荷鸡是清盘的，味道跟港式三杯鸡有点像了，估计应该根据上海的口味改良过了，个人比较喜欢，推荐。烤藏香猪肉，朋友说味道有点怪，剩的比较多。杏鲍菇最后上的，朋友不爱吃，也剩下了，不爱吃内脏类的童鞋估计不喜欢，牛舌挺嫩的。松茸豆腐，朋友最爱，几乎自己吃完一盘，我不爱菌菇类，反而松茸都剩下了。最后一张是想拍拍环境，人少的时候聊聊天挺赞的，被入镜的童鞋们不好意思啦…
点的是秘制的 龙虾挺大个的 味道也很足！很辣！被辣哭了 很幸运抽到霸王餐啦～店面不大 点了秘制的味道 龙虾也很大个 超辣！被辣哭了！但真的很好吃 味道很足 老板人也超nice  很幽默 下次有机会还会来的！
第一次去吃   感觉很不错   骨汤很好喝   环境卫生都很好   服务也好   还扫二维码赠送了酸梅汤   下次还会去吃
牛排有点儿老，水果沙拉不是很好吃，面包和浓汤一般，总之还可以吧，服务态度很不错
首先这家店环境好而且店内很干净，听说是霸王餐活动的，最先让我们进入，员工服务态度很好，菜品很多，螃蟹味道不错。最喜欢石锅拌饭，八层熟的鸡蛋加上韩式拌酱，口感特别好。蛋糕松软，铁板豆腐也不错，水果很新鲜，就是没等到海鲜有点可惜，总体来说，这家店很赞啊！
鸡排是最入味的，鱼排不错，牛排肉质还可以 ，第一次抽中，服务很好！
其实这次试吃抽到我特别开心，在吃饭的前一个小时吃的都特别愉快，店里的人也特别热情，服务也特别周到，可是在快吃完的时候，看到我喝的冰红茶里，有一个苍蝇，(已经快喝完了)，(和服务员说了，她赶紧把那个饮料倒了，和我一起去的饮料还没喝完，也被她倒了)，然后去了个厕所，把吃的又都吐出来了，反正以后不会去！我真心觉得吃的不错，就是希望把卫生搞上去，做饮食最重要的就是卫生！
蛋糕到手了，包装很精美，非常好吃，有淡淡的榴莲味，并且芒果分量也很足，值得推荐
收到通知很兴奋，很感谢美团！说说这次试吃的观点！地点很好找，牌子很大，只是打听了才知道入口（没准个人原因），电梯正对着，很大的牌子，看着就宽敞呢！真的如我第一印象，店内很宽敞，眨眼一看就知道菜品很多！店内的顾客很多！首先观察了一下热菜，样数很多，热菜海鲜，凉菜那是一应具全，店内还供应现煮水饺（有些咸），还有烤鱼、烤冷面、烤生蚝（生蚝很新鲜），味道都很赞！烤海鲜，都是活的很新鲜！烤肉的种类算齐全，羊肉（有些膻）牛肉的很香，还有牛舌，牛宝。牛舌牛宝很嫩，沾着调料那是现在想起来都留口水呢！个人觉得牛羊肉的种类有些少，像有肉都不知道是什么肉，到锅里熟了才知道是鸡肉！再说说一种肠，值得推荐哦，在盘子里时憋憋的，到锅里慢慢加热就变的鼓鼓的了，味道很棒，肠的脆加上肉的香味，沾着调料，真是绝配！还有各式各样的点心，我儿子很喜欢吃！冰激淋需要加强，淡淡的没什么味道！水果很全，到后期还有桑葚，外面卖都好贵的！披萨，真的好吃的不得了，吃到了好多种口味，芝士很多，配料也很足！下面的饼稍微厚些会更好！最后给店家稍微提点小意见（顾客的立场），希望这么好吃的披萨能让我们多吃到一些，我是直到别的都吃完了，催了好久管事的临走之前才吃到这么好吃
服务态度超好～没有出现怠慢客人或者服务员不耐烦的情况。店长遇见很难缠的大妈也很耐心。牛排也超赞～特别特别好吃～牛排量很足，很划算，我吃两份就撑了，我老公吃了三份也好撑。饮品也比较多，这次中了奖，以后会经常去吃的，很实惠。牛排给的还算及时，不限量，其余的小菜西点水果种类比较少，但是很及时供给。我想知道，小零食给的少了大家都吃牛排不亏么。。。可见好实惠的商家！以后会经常去吃的！感谢美团让我发现了一家这么好的店！
进去的时候，感觉店面挺高大上的，以前也没有去过，趁着这次中了100抵价券才去的。里面环境还不错，菜色挺多的，价格也实惠。两个人，点了9个菜也才150左右，不过主要吃广式点心去的。个人觉得肠粉和韭菜煎饼不错，我和小伙伴都很喜欢～还有糖醋里脊很便宜，还有豆花很有感觉，大家可以去试试，团购很划算！
首先地点很好找，水平方八楼上去就是。        <厚切五花肉>对于不吃肥肉的我而言肥了，不过烤得挺香的；<古法吾桑格牛肉>比较嫩的，<原味沙朗牛排>蘸酱吃还行；<海鲜炒年糕>有点辣，里面还有少许的虾、贝类，吃得挺过瘾；<玉米沙拉>有点甜，没怎么吃，还送了生菜，饮料酸甜。        烤肉的味道总体个人觉得一般，年糕除外(局限于我试吃的菜)，且油烟有点点大，可能靠近空调油烟不太容易吸，但是服务非常热情，会帮忙烤肉，挺辛苦的。
这次被幸运的抽中了霸王餐，离家挺近的，地方很好找，环境也很好，烧烤完一点油烟味都没有～最主要是他的烤涮一体的就餐形式真的很吸引人，让许多人花一份钱，享受了两份的待遇～联系没体验过的朋友们，去试吃一下，我相信不会让您失望的！
抽中了可惜，刚知道，祝店家生意兴隆。
霸王餐人生第一次吃 理直气壮 哈哈 首先因为修路的缘故 交通不是很方便 停车也不太方便 所以店里比较冷清 店里开阔 桌数不少 到中午来吃饭的不到十桌 服务挺好的 周到热情 态度不错 点的养生锅底 味道鲜美 鱼片拿上来两堆盘子 吓到。。。味道也很好 其他涮菜中规中矩 分量不少 两个人没吃完 三个人基本够 有自助调料另算 也不贵 等路修好了会再来
第一次抽到霸王餐，非常不错，牛排很新鲜，服务员态度也很好，环境特别棒！希望下次还有机会去，小菜，水果沙拉都是自助的，特别好吃。
超级赞，本来是无意中点到的，没想到真的中了霸王餐，披萨是苏丹王D24号和应该是黑椒牛肉双拼的！这一点正和我意，朋友喜欢榴莲的，我喜欢肉的哈哈，金枪鱼沙拉也很好吃，满满的一小盘，还有笑脸薯饼，我们两个人，吃的好饱好饱！环境也是不错的啦～服务也是很热心的，总之就是很不错的！对了，果汁也是非常好喝赞
因为位置就在公司边上，下了班直接过去，很方便！尽管是周五晚上，到店里已经八点多，所以，人不是很多，不用等座。两个人，点了蘑菇包、虾饺皇、凤爪、烧麦、蛋挞、烤乳鸽、肠粉+主食，总计消费209，人均100多，不算便宜吧，杭州吃港式都不便宜。好在中了一张霸王餐的代金券100元，然后团了一张券，一起省了不少！说说味道，其实还行，因为五一小长假刚好去了香港，对比一下：哇哈哈同乐的肠粉、凤爪都没有香港的好吃，但在杭州能吃到这样的也已经满足了，毕竟不是香港。不满的地方是，点了招牌煲仔饭，到最后被告知没有了，重新点了一个汽锅鸡，又被告知没有了！无奈，第三次重新点单。想想，可能是我去的太迟了，菜品不齐也就情有可原了。下次如果要再吃，一定会早点去！
环境很好，很别致，服务员很礼貌面很Q汤很好喝尤其南瓜羹，非常不错非常棒
以前有时就去这家吃饭，这次中了霸王餐，更是高高兴兴地带着朋友过去了。餐厅环境不错，这次的四人餐份量比较足，有六个菜，吃完饱饱的，服务人员态度也非常热情。套餐中，清煲黄花鱼味道不错，肉质嫩，还有咸鱼茄子、铁板花菜、白灼生菜、凉拌豆芽，都挺适合我们清淡口味的人，另外香酥鸭卖相也不错，就是肉的量略少了，再多加点鸭肉就更好了
提前打的电话说不用预约，今天和女儿一起去吃的，12寸的Pizza两个人吃不完，估计3个人都够吃。榴莲的味道特别好吃很香甜。用料也很足。金枪鱼的沙拉也好吃，没吃完的打包带走了。唯一遗憾的是送外卖只能送到万达附近，要是能2公里以内就好了。下次一定还来吃！
菜品相当不错，品种齐全，也很新鲜，尤其是服务态度非常好，服务员会主动帮助顾客，让人颇有“宾至如归”之感。我是晚上去的，只是略显餐厅不够敞亮，厨房倒是很大，其他都很好。赞一下牛排～
两个人吃，点了最爱的芋头。每次去一家餐厅芋头好不好吃简直就是试金石。果然没有失望，点的几样菜也全部消灭光╥﹏╥吃好撑但是也真的好好吃！台上还有一个女歌手驻唱挺有氛围的，全五星！加入会回吃的餐厅，第一次去很满意下次可以推荐给朋友一起来。
味好，中午去的人很多，披萨是现烤的，双重味道非常好吃，儿子非常喜欢吃，没吃了，打包了大多半，沙拉也非常好吃，口味一级棒，服务态度非常好，还会下次去的
因为本人超级爱吃火锅，所以被抽中了以后觉得自己超级幸运，于是带着好室友一起兴冲冲的去吃起来！！！火锅那果断是重庆的好吃，德庄火锅就有九宫格火锅！让人超级兴奋，里面的酱料也非常丰富，完全没有找不到酱的困扰！我们两个女孩子点了9盘菜，菜品很多，菜的量也非常足！！超级撑！！！但是吃的很过瘾。服务的态度也很好，当我们吃到一半的时候还有厨师来问我们要不要调味，会不会喜欢现在的口味还是要调过感觉非常好很贴心。喜欢吃火锅的人一定得去！！！超级正宗！！！
平时就爱吃美津，特别是虾滑，怎么吃都不够，味道，服务都没的说，和家人经常去吃，这回很幸运吃了一回真正的霸王餐，吃了一大桌，才花了八块钱，要是平时想都不敢想，把图片发到朋友圈，朋友们都羡慕死了，我就叫她们都去美团抢霸王餐去了，真的很感谢美团和美津做的这场活动，希望活动继续下去，下回还有机会参加
走运中了五十块代金券～免费带朋友一起饱饱的吃了一顿～店里面的人挺好的～不过辣味的不是那么辣～有点偏咸…总体还可以…
首先感谢美团给我滴这次机会喲！位置：在新街口，很好找。服务：进店之后服务员很热情，帮忙进行安排座位，贴心的推荐菜品。经理人超好，为客户考虑周到，会询问口味，喜欢吃得类型。服务员会送手套，让客户吃龙虾。菜色：点的菜口味好，而且看上去也很好看，非常好吃。至少我们点的菜体验很好喲。环境：店内环境很好，干净，有分前后厅。
第一次在美团上抽奖抽中了，今天冒着大雨去呀米呀米吃霸王餐。总体感觉挺不错了，店里环境很好，很干净很卫生。老板人也很好，貌似是正宗韩国人。免费吃的是两个小份炸鸡，原本以为和肯德基那种的一样，很少，结果上来好多，一份大概六个，而且挺多肉的。我们点了香辣的和照烧味的，都挺好吃，我个人更喜欢香辣的，色香味俱全。送的有一点蔬菜沙拉，韩国泡菜和小菜，吃起来蛮正宗的。总之好评，太赞了。ps：老板说韩语的时候好帅呀，第一次如此近距离听到说韩语！
菜品多，而且新鲜，这次去饮料多加了4种，服务很周到，空盘很快就拿走了，热菜也多，地瓜很寿司味道很好，比得上店里的，总体评价：赞
环境，服务态度都超棒的。最主要的是，披萨那些真心好吃，。。？
在百乐门吃的0048香辣虾，因为男朋友家就在附近。打电话预约的时候，吧员和店长都不知道有这个霸王餐活动，只说让我们先过去。晚上到的时候，吧员一会说这个活动已经过期了，一会又说这个活动还没开始，让我们在旁边等。过了十多分钟  经理才打电话给其他店咨询了好长时间，最后才验证成功，等了半个多小时才吃上饭。晚上将近9点的时候的客人还是很多，生意很好。锅底分量很足，两个人吃一个锅底都吃不完。味道一如既往的好。涮菜的价格和其他火锅店的价格相差不大，分量也很足，服务员态度也很好。唯一美中不足的是自己店面的活动竟然没有人知道，被晾在旁边好一会儿才有人接待，希望下次改进。最后祝0048香辣虾生意越做越红火。
位置就在卜蜂莲花一层，去的时候人不多。所以上菜速度也挺快，二人餐份量超大…两个人吃不完还打包了。第一次吃霸王餐，超开心啊！味道还是不错的~环境也不错，情侣去的话可以做外面，不过现在夏天也怕晒~   服务也不错，很热情。有机会去那边，还去尝尝其他菜。
服务态度很好店内的装饰也很有格调就是店面实在室友有点小 两张桌子之间的距离就够走一个人 本来以为有自助烧烤的结果是店内烧烤 火锅的材料偏少更多的是自助餐和甜品 自助餐也是以海鲜为主 和姐姐两个人去吃了不少的皮皮虾 还自己做了冰淇淋 总的来说还是很不错的
获得这个30元试吃券真是意外之喜，窃感荣幸。但因为试吃地点都分布在温州市区，平时实在没时间去，只能将本次试吃的任务委托给同学。从同学拍回来的五张照片里看来，她选的分店环境闹中取静，还有数种免费小菜可供选择。同学用券兑换的是石锅饭，另外加点了一份过桥米线。她反馈的意见是:环境不错，服务周到，味道还行。
菜品 好看又好吃 锅底  超赞  辣锅和白汤都好吃  味道超级正  环境很好 清静   服务态度很赞  下次还会来的 尤其赞麻辣牛 特好吃  俩个人吃到撑
真是没想到能抽中，趁着放假马上就去吃啦！环境很好，店里到处都是绿萝，服务人员也特别客气，点的菌汤红汤的鸳鸯锅，在辣锅里涮千层肚特别好吃，脱骨的鸭掌也很美味，没有可以挑剔的地方，没有霸王餐以后也决定常来啦！赞赞赞
很荣幸抽中绿茶餐厅地霸王餐，今天我和同伴去三孝口店试吃了。个人感觉绿茶餐厅三孝口店的环境还不错，柜台服务人员态度很好，很亲切，菜品不错，口味也可以，不过感觉套餐有点不够合理，有两个菜的成分重合了，总体很好。虽然我们是免费试吃，但是总体来说真的很满意，下次有机会还会去绿茶餐厅。最后地方有点难找，离站台有点远。
服务态度很好，环境也很好。200块钱三个人吃的也很不错，糖醋小排里面的菠萝很好吃，小排的分量也比较多，三鲜排骨汤里面的鱼丸特别的嫩滑，酸菜鱼的汤很酸爽，其他的菜对于吃惯了重口味的我稍微有点清淡，加上酸菜鱼就刚刚好，酸菜简直点亮这顿饭。小伙伴们吃的都很开心！
很幸运的中了霸王餐，可是一直没时间去吃，赶着最后一天才去吃的。店家环境不错，很有小资情调，适合情侣约会哟！菜品的份量很足，一个人可以吃很饱了，就是烤的东西有点偏咸了，希望下次能够改进。店员服务态度好，很热情，以后会继续光临的。
总体来说还是不错的，可是那个饮料也太假了，就算是冲的，也太淡了。
中奖了，感觉真不错，最后一天才去，差点忘了。环境不错，氛围也很好，服务也很热情，点了牛蛙锅，口味恰到好处，牛蛙也新鲜，酱味十足，就是少了点，看到满屋都是吃龙虾的，就又团了两份龙虾，才35一斤，又干净又有劲，只是稍淡了点。总而言之，不错的店。值得再去，手机内存卡坏了，图片上不了，可惜了了。
中了美团的抽奖，拿到了一张100元的免费券。第一次中奖，好开心！哈哈哈哈~ 然后，果断在周日中午去消费了一下。商家地点：在莱迪那个广场的东面，有一个叫“海尚海美食休闲广场”的商场，好像是新开的，里面装修全部都挺新的。进入海尚海美食休闲广场之后，坐电梯到4楼就到啦。商家环境：因为是新开的，环境挺好的。桌椅都很新，看上去挺干净的，整个餐厅很宽敞，坐着很舒适。还有免费的WIFI，但是不太给力，人多一点就连接不上了。周日中午11点半去的，顾客数量一般般吧，坐了一半的样子，到了就有空位置。服务态度：还是很好的。打电话预约的时候，把商家名字说错了，语气也没有变得不好或者不耐烦。点餐的时候，如果不知道吃什么，服务员会主动推荐。焖锅每次打开锅盖的时候，服务员都会提醒，小心烫。价格：点的是组合锅，分别是虾、鮰鱼、牛筋、排骨组合的，一共花了178元。用美团的100元免费券后，支付了78元。口味：酱选的是“酱香”，服务员说是中辣的，但是我觉得一点都不辣（可能是我比较能吃辣），感觉没有一些烤鱼店的中辣的辣味浓。不太吃盐，所以就觉得有点咸了。虾肉感觉还是挺新鲜的，吃起来好像是对虾（感觉，不一定对，但是应该不是河虾、鸡尾虾）
牛皇叔感觉在自助里算是高档挺划算的，东西也挺新鲜的值得来尝试一下！
第一次霸王餐抽中去，环境挺不错，气氛也很好，分量也挺足的，两个人吃撑死了，豆腐汤味道不错，清谭洞饼也超好吃，年糕也超级棒，肉也很新鲜，烤起来很香。值得亲们光顾，下次还会再来。
已经是第二次到首尔焖鲜汇，不过这一次来的与众不同，是霸王餐之旅～提前一天我就打电话预定位置，生怕周末人多，店员很贴心的提醒我大概几点到店，好为我们预留位置，第二天妥妥到店坐下，这一次口味比上次要合意，菜色丰富且很新鲜，为我服务的店员很好的哦，上次来也是她～再说回到菜色，大家可以看图，非常的诱人，出人意料的是，店家还送了一盘水果沙拉给我们，味道还不错呢，给个赞～希望还有机会被抽中霸王餐！
经常去吃的，这次抽中了美团的霸王餐，两个人免费爽爽地吃了一顿，老板态度也很好，耐心得给我验证。菜品还是依旧那么多，是大学城里烧烤最好的一家，肉的种类比较多，小牛排很好吃，有嚼劲。。吃了很久，很饱很撑，以后还会再去的≥﹏≤
店的位置比较不好找，在万达的前面一点。菜的味道还是比较正宗的，咖喱蟹超赞，菠萝饭也是很有特色。用料都很讲究。还送了吴昕的签名。
中奖的感觉好爽，第一次诶，很幸运，带女儿去吃的，女儿吃的好开心，店家也很热情，没有因为是中奖的就另眼相待，菜品跟丰富，店长也很热情，推荐他们家自制的布丁和饮料，真的很好吃，赞一个！以后还会光顾的！！！因为手机没电了，无法拍照了
真心不错，因为中奖去的，可是服务员也很热情，事物也好吃，带朋友一起去的，感觉好棒，环境也好，以后也会去的啦。
第一次抽中霸王餐 真的非常开心 一直以为抽奖都是骗人的 这次意外抽中了 原来这些都是真的 一开始预约的时候说店内煤气管道维修中 暂停营业 眼看有效期要到了 店员态度非常好的说 是可以延期的 真的非常贴心的服务 那天是带着妈妈一起来的 起初以为这些菜是吃不饱的 结果两个人吃的都已经撑住了 以至于泡菜饭都没怎么吃 浪费了 服务员也非常温和 之前就来店里吃过自助餐 这里还是不错的 大家都可以去尝试下 真的不错喔！
味道不错，分量足，我们3个人加了份海皇炒饭，雪碧，相当饱。服务也不错！
重庆霸道鱼火锅，位置超好找，在洪武路上，拐进金宝花园街就看到一个闪着LED牌的火锅店～老板娘好热情哦，我们五个人，超温柔的问我们三斤多的鱼可不可以，活鱼现杀，绝对新鲜～服务员也超热情的，服务态度堪比海底捞（☆_☆） 我们点的鸳鸯锅，辣的都不辣的各放了一半鱼，肉质鲜美，甩酸菜鱼几条街，真的好!好!吃!菜都很新鲜～水灵灵的，蟹棒也超美味～吃过最好吃的蟹棒（☆_☆），喜欢火锅的小伙伴千万不要错过!
很不错的一家店，特别喜欢烤鱼，总是可以推出新口味，每种几乎都吃遍了，还是没吃腻。这次有幸抽中吃到霸王餐，不枉我对你如此热衷啊。再说北京路这家店吧，很喜欢去那里，服务员都很热情，总是有饭后水果赠送，因为我总是带着小朋友，有时还会多送点水果给我家小宝贝。真心谢谢！
首先我想说服务态度很好，蛋糕比较精致，真的比较满意，很好吃，就是比较少，感觉还没吃好，就没有了，只能说蛋糕太好吃了。本次霸王餐非常满意。
很幸运能中奖,一万八千人抽奖呢.服务态度好,很耐心.就餐环境不错座位很宽敞 ,人不多,安静.菜品量大两个人吃不完,喜欢吃生鱼片、寿司 、大虾、牛肉金针菇.以后有机会还会去.
环境很好，装修别致，牛排很正点，服务也很热情，希望大家也来光顾。
好 很好 非常好  太好了哎呀 这么好啊
总体来说很不错的，比之前吃过的好吃，海鲜和牛肉的不错，炒饭也还可以，还有茶水，赠送两个小菜，服务也可以，就是离家远一点，顺便逛了逛！
昨个下午去的～打电话预约说可以直接去用餐，态度很好，没因是美团而有特别的情绪。口味不错～虾饺尤其好吃！不像其他店会有虾饺皮是破的情况～鸡爪也特别的嫩！就是这个天套餐里的柠檬汁是热的，有点美中不足。还有就是位置有点难找～服务也很好～！
首先，说说环境，店不是很大，大概也就十几张桌子，两张圆桌，其他都是方桌，因为预约了不给节假日用，所以周三去的，装修及上客率看了后给人一种感觉，就是萧条，人不多，然后就是与霸王餐内容不符的地方，餐具是要另外收费的，然后套餐里的锅底，有两个写着78的锅底要点也是要另加10的，因考虑到是中的霸王餐就没计较那么多了！！     第二，是服务，服务不错，服务小帅哥们态度还是很不错滴，只有收银台的一个买单的时候因为账户里有钱，准备用美团现场买单的，可是他却不知道怎么用，说是老板搞得，他不懂，老板又不在。。。要好好熟练业务了    第三，口味，味道一般，干锅的时候还行，但加了汤之后味道就会淡很多，辣味基本没有了    最后，谢谢美团网给的这次霸王餐机会！！
位置就挨着永辉超市入口，特别好找。里面很干净，环境挺好的，服务员态度很好，很热情。回转菜品，不用端着盘子过去夹，吃的东西会转到你面前，棒棒的。火锅底料种类很多，肥羊、羊肉、大虾任选其一，但是自助的菜品里面也有很多肉食和鱼类哦，中间服务员还给送过来每人一个蛋挞，服务很周到呢。很喜欢他家的水果，甜甜的。朋友也很满意，下次还会光顾的！
选择在520这天和男朋友一起去试吃，天气很好，地方也很好找，步行街尽头就是了，差点走过了！里面的环境很幽静，布置的是暗暗的色调，有点咖啡厅的感觉。点了之前就看好的油条菠萝虾，酸汤肥牛，秘制叉烧包，特色长豆角，丝袜奶茶（我可以说这几个菜都是我看了好多评论最终敲定的嘛，哈哈）。油条的数量远远多于虾（老板真会做生意呢），油条是脆脆的香，虾是很Q的，加上沙拉的味道，整体开始还不错啦！我好喜欢酸汤肥牛的，酸菜和泡椒熬制的汤汁味道很浓厚，又很辣（男朋友都不敢喝，他口味太淡了），牛肉是嫩嫩的，嚼起来很美味，里面配有金针菇和滑溜溜的面，因为喝了很多汤汁的原因，吃完好久胃里都是热辣辣的感觉。长豆角倒是很好吃，配有五花肉一起炒的。叉烧包的馅里面有肉，还有微微的甜味，有点粤菜的味道。奶茶后味苦苦的（反正一直都不太喜欢奶茶的）。整体来说，这家的菜是值得来品尝的！隔壁桌点的“会跳舞的钢管鸡”，看着很好吃的样子，还配有卷饼，下次来一定要吃这个！又发现了一家美味的店，以后就多光顾啦，要把每个菜都尝一遍，这才不负我“吃货”的名号！
很幸运被抽中霸王餐，今天去店里体验，感觉都棒棒哒，菜色很不错哦，还点了西瓜汁，每道菜都棒棒的。位置很好找就在大营盘那里，店里环境也很干净，很舒心，饭前还有小吃和水果。就餐的时候服务员在旁边很细心的介绍菜色，很养生哦。感觉和店里其他的顾客之间没有差别对待，很棒的一次体验。强烈推荐！！！
一进去感觉好复古呀！点了有点多，但是分量好足呀！到后来吃啊吃不了了！服务态度也OK！！若人多点气氛还要好！值得一去！人也好多！我们去的早，人还不是很多！等菜上齐了，一回头就人就开始多了！基本都做满了！喜欢吃辣的朋友可以去尝尝！辣还是蛮嗨的！
难得运气这么好，超值啊，带弟弟去吃的，很喜欢
同样是火锅店，这家店实在太棒了，首先是服务，服务员太热情了，让人一进店就感觉很轻松，有种回到家的感觉，特别亲切，给西北原味所有工作人员大大的赞，你们都是最棒的。然后要说一说菜品了，这家店是数盘子的，不同的颜色不同的价格，上面标的很详细，价格也不贵，都很新鲜的。。尤其推荐他家的羊肉，我点了一份58的，两个人吃正好，口感特别正宗，很喜欢，他家还有一种就做灰豆子粥的，特别好吃，我第一次吃到，青岛其他地方没有的，最重要的是免费的，不够可以续加。。这次去还有大师傅送面条，在你面前现场制作，一坨面很快就成了一根根很细的面条，我都纳闷是怎么做到的，动作特别快，给这面点师傅大赞一个，最主要是面条管饱，不够还可以要。但是以后有木有这活动我就不知道了，我这次去现场制作面条是免费的。。这家店真的很不错，吃这一顿饭，用六个字概括吧:吃得饱，心情好。还会再去的。。。。西北原味的所有工作人员你们辛苦了，你们是最棒的。。。
菜品口味还是不错的，不过在体验霸王餐的过程中出现了比较尴尬的情况，商家无法验证，就吃了一个小时尴尬了一个小时，还好美团客服即使联系了，商家态度也不错…虽然这顿霸王餐吃的不太顺畅，不过还是谢谢美团提供的活动。菜品猪排真的很不错，每次来三友必点的，味增酱汤不错喝了好几碗～饮品也还可以～总体评价还是不错的…
很幸运被抽中霸王餐，不过要说的是，这家餐厅的菜品味道真的很好吃，茶树菇炖鸡汤味道好极了，甜品味道正宗，服务员的态度也非常好，一定会再光顾。遗憾图片传不上去
抽到的，很是意外啊，晚上来的，地点还是比较好找，人气比较旺，人挺多的，在前台验证后，落坐就餐，有烤的，涮的，饮料，热菜，凉菜都比较全，肉品种较全。瓶装的饮料牌子没有见过，冰激凌非常好吃，吃得烤肉较多，肉比较新鲜，涮的没怎么吃，期间有明虾供应，凭小票可以领，服务员也服务不错，总体感觉还行，定位大众自助吧，环境上还需提高，毕竟成本在那里。
感觉肉品的种类有点少~但是菜品的种类特别多甜点也很齐全很好吃~不过因为吃太饱就吃了一个o(╯□╰)o总之还是很棒的！！
首先要感谢美团，从小到大这是第一次除了刮发票中奖。虽然离家有点远，但也不忍心辜负这次的好运。地方虽然在小区里面，但也还算好找。特别喜欢他家的灯饰，和周边的环境，窗边就可以看到小湖垂柳。。因为不到饭店上座率不是很高，但离开的时候就已经座无虚席，味好不怕巷子深。。服务员态度热情，还专门帮忙讲解调怎样的油碗更适合他家菜的口味。菜量算中等偏上的，价位也还适中。牛油鸳鸯锅底，端上来时就会勾起人们满满的食欲，要的微辣的，辣度觉得还是可以的，喜欢他家的宽粉带，越煮越入味，熟的快还很劲道。三个人吃，本想再点点什么，结果走的时候还把面条和菜菜打包了，这顿霸王餐吃的真真的值
环境清雅，菜品味道也是极好的。一次美好的晚餐体验。
很幸运中了霸王餐，到店后服务员很热情耐心的帮我点了本地鸡粉干、牛肉面和汤包。本地鸡粉干很入味，本地鸡炖的不错。牛肉面味道也很好，面条软滑入口，牛肉炖的正正好，汤包皮薄汁多，非常美味！以后会多多关顾强能鱼圆的。
都不知道走了什么狗屎运抽中我今天晚上去尝试了，味道很不错，而且服务态度很好！棒棒的
感谢美团给了我这一次极其珍贵的免费试吃机会，总体来说很好吃，尤其是富贵香蕉球，香蕉的甜配上黄瓜的清爽，不会腻，很好吃，翡翠芙蓉虾里面的虾很新鲜，Q弹爽滑，豌豆也不是冷冻豌豆，南瓜也挺好吃，软糯香甜，最喜欢的还是腊味盒蒸，也是大菜，香肠配千张口号很好，还有蒜蓉，很香，就是上菜速度有点慢，主要是因为生意太好了，一点去的都很多人
位置：位置很好找交通方便，长春主要街路，停车也很方便很大的停车场。环境：门脸很大气上档次，第一印象就很好，进去以后环境很优雅，无论是大厅还是包房都很干净整洁…味道：食材很新鲜，精美…看着就很有食欲，让人蠢蠢欲动…品尝之后更让人留连忘返。服务：这个也没得说，首先服务员都很有礼貌服务到位，厨师更是专注认真的为我们能吃到最好的食物而辛勤的忙碌着非常感谢…经理的热情更让人感觉到了热情温暖…
首先感谢美团，感谢慷慨的商家。去的时间是周六一般商家是不能用券的，炎石烧烤爽快接待了，量很足。因为是周末客人很多，但招呼了服务员应答还比较快。算是东北烧烤，味道不错。
很开心这次抽中霸王餐活动，预约了晚上去的，因为那附近在修路有很多车都没有经过，所以我坐了车到南公园转173路到终点站，在世欧广场五楼南楼一直走到底，进去就发现人很多，五六点要是没定位还没有位置了。整体装修气氛环境就是餐吧，不过比我上次去的那家大一点。去时就已经有歌手在唱歌了，两个人点了3道菜，不得不说富贵牛排很好吃，上面巧克力酱伴着新鲜牛排味道好极了，罐装鸽肉差不多有整只小鸽子，蘸着蒜蓉酱，好咸。好喜欢在里面聊天吃饭听音乐，给五星，推荐，吃了一百多，但是物超所值
传说中的霸王餐，我今天吃到了，比想象的还好，环境优雅，养生汤味美、养生真心好喝，生鱼片好鲜嫩，各类烫菜新鲜好吃。服务超好。总之真正的美味。大家一定要来品尝。我下次还会光顾的。
没想到我能抽中霸王餐！今天去品尝了！感觉很不错！鸡排和猪肉很好！环境很不错！服务也很热情！饼没有因为是霸王餐而区别对待！以后还会去的！
菜品全，而且，很新鲜，干净，可涮，可烤，最重要的是服务态度超级棒啊，让食客在就餐过程中很舒服，以后还会去。
很幸运的获得了霸王餐的机会，店家欧式风格环境很优雅，独立的小隔间，环境比较安静。服务员素质很好，服务态度热情，没有因为之是霸王餐就有任何的慢待。菜品的质量也非常好，牛排味道挺不错的，蛋挞都是新鲜出炉的，果盘的雕刻很漂亮，整体上来说是很不错！
虽然贵点，但是果然还是顶好的，味道不错，骨汤清淡很香，好久没有喝到这么好的汤了，真的是喝汤达人的天堂，但是要上饭时，催了很多次才上饭，不知道怎么回事，环境不错，坐在那有点享受的感觉，墙上的字画也很有深意。还是很不错的。
第一次去他们家，感觉挺不错的。环境非常的好，非常有异国风情。至于服务嘛，也挺不错的！老公非常喜欢吃泰式椒麻鸡，跟西双版纳的烧烤口味儿差不多吧？我个人非常喜欢吃星马海皇煲，吃了大半份呢。不过点的几个菜口味都是偏辣的那种。再来说说泰国香米吧，非常的好吃哦，对了重点是还有演出哈！
抽中霸王餐还是第一低，兴奋了很久。趁着五一立马去体验了下，环境和服务态度都不错，重点是牛排好吃，我和朋友两个人都不喜欢太生的，点了九层熟的，本来以为会有点老，没想到是我想的味道，很嫩好好吃也没有向别家店一样十成熟都是血。那个意面也不错芝士很好吃就是吃到最后有点点腻，最后扫码还送了冰淇淋。总体上在温州的牛排馆来说味道很不错。
非常给力的试吃，因为抽奖号的问题，去的时候也不确定商家是否能接待。到了星摩尔，店家非常热情，态度好。东西上来的也很快，分量足。披萨里有大块的榴莲肉，薯块炸得很酥，金枪鱼沙拉料很足。美中不足就是饮品略显低端，色素很重。环境就是正常的商场店，快餐的感觉，有软座。好评，支持，个人会再去。
抽中的霸王餐，200代金券。跟女朋友一起去吃的。两人吃了220。刚刚好。原价吃有些贵了，味道还可以。可能是菌菇汤吃不惯，有机会尝尝辣味锅底。价格跟海底捞差不多。建议调料区增加一些水果。对了，服务不错，觉得比较稳重，可以再活泼一点，哈哈。
口味纯正。量非常大。 服务态度满意。没想到免费的霸王餐会这么好。
抽了这么多次奖，第一次中奖，好开心的！霸王餐，第一次体验！店的位置很好找，环境上：布置的很典雅，温馨，简单是高大上！布置的风格我很喜欢！环境整洁卫生。服务上：店里的服务员态度很好，没有因为是免费的而态度不好，对我们很热情❤️！最后一点味道：糕点做的很精致，味道很棒、我们点了黑森林蛋糕和提拉米苏蛋糕，味道很正哦。提拉米苏入口即化，很喜欢！朋友评价也很好。很愉快的一次下午茶！
非常幸运能抽到这个霸王餐，在今天这个晒520的日子里我给大家分享一下今天我的美食，服务员的服务态度很好没有因为我们不开钱怠慢，反而很热情的招待了我们，上菜的速度还可以接得上呵呵，牛肉很嫩豆腐也是很好吃，我最喜欢吃乌东面的，服务员做来合我胃口，总之今天就是吃得很开心。
首先感谢美团和饭堂给我免费品尝的机会 今天三人吃了4菜1汤1烫饭208元 份量刚刚好 然后说下味道 喜欢江浙菜的朋友必须去 很地道 只是本人重庆长的 觉得菜偏甜和偏淡另外表扬下服务员 个个都挺热情的 总的觉得挺好 以后像换换清单的可以在去
周末和家人去小白鹿体验霸王餐，新店开张7.8折优惠中。中午快12点去的，上座率已经蛮高了，幸亏昨天预定了。地方蛮大的，靠窗沿街一溜都是10人圆桌，有包间也有开间。里面隔间基本上都是4人小桌，每个隔间六桌左右。菜的口味比较符合我和我家人，一次比较完美的体验，谢谢！
一次很不错的霸王餐要的是麻辣香锅，微麻微辣的。微道很适中，刚刚好。食品的份量刚够两个人吃。餐厅环境很温馨，服务态度也可以，地段位置也很好找。就是菜品的总价跟团购宣传的不一致。美团写的是价值213元，餐厅报的这个套餐价格是138元。感觉上花钱消费的话，138元的价位，菜品的份量可以给得更足一点。总体来说，是一个次满意的体验。
服务周到，菜品齐全，味道还可以。
第一次抽中霸王餐，周末和LG一起来吃，果然名不虚传。环境有点像“南京大排档”的感觉，灯笼板凳很复古。要了一个红烧宽面，一个半筋细面，两种面都很筋斗，肉也很大块，面汤很浓，几乎全喝了。另外，藕做的泡菜很好吃。不过店里实际价格和美团显示的不太一样，更便宜，价格很大众，还有各种活动。总之，很赞的一次霸王餐！
天上掉馅饼，没想到我会被砸中了。28号收到中奖短信，还有点不真实感觉，14000抽了100 概率还算很低了，强能鱼丸味道本来就不错，一直有消费，鱼丸有弹性不腥，面条有劲道，小笼皮薄汤多，很满意，唯一给意见就是粉干应该是速冻的，太滑了，觉得粉干还是现煮的好吃
环境、服务、食物都好。走累了……一个不错的落脚点。
环境不错，东西的量也很足，唯一不足的就是，小菜餐具还要自己付钱～总体还是好评的～
很幸运吃了次霸王餐 让我相信人人都有机会做霸王提前一天电话预约→→地铁二号线终点站周围的某商圈（交通很是便利 出地铁口路边一打听就知道商圈是那个看的到的红顶楼）→→进商圈楼 此店乃一楼众多美食店中的一个（超市走出来 仟吉右边行 必胜客对面停）→→服务赞 搞美团下菜单上套餐用时少态度优（餐点内容和美团上的略有不同  加了双杯饮 换了牛牛肉饭）→→总体口味不错 貌似烧鸡饭比牛肉饭搭配的更有色相更营养 米饭有些糯糯的不是我喜欢的品种 饮品可能是蜂蜜柠檬茶吧甜不腻冰不冻很赞 炸猪排香酥鲜嫩 而且特别喜欢这两道爽口小菜→→→→总结:一次满意的霸王餐
109吃货空间，环境洁净，美食可口，种类繁多，服务态度好，值得品尝！
很卫生，服务态度特别好，东西也很好吃很全，和同学两人去吃的，特别赞！
第一次人品大爆发，竟然抽中了霸王餐。正好在附近修手机，就和同学一起去吃。菌汤锅真的很鲜，而且菜品也特别多，两个人吃的撑撑的。工作人员的服务态度也特别棒，并没有因为是免费的对我们爱理不理。小料台上还有各种小吃，还送了免费的酸梅汤，总之，赞赞的，下次还会再去的！
味道很不错，里面是芒果夹心，奶油吃起来也不会那么的腻，口感很不错。
很不错的一次体验，整个过程吃的很轻松自在，完全没有因为美团而受到不愉快的待遇噢～谢谢商家的用心。自助补充的很快没了基本马上就有，薯条，蛋挞，都很好吃当然还有别的膨化都拍照啦。水果也很新鲜，蛋糕也软我吃了很多黄色的那个真心软黑色的有颗粒的巧克力。不得不提沙拉很好吃，配上蔬菜很解腻很爽口。牛排也很大块，服务员很好很热情。冰淇淋没吃太冷了。下次还会再去，这个价格很值得。整体消费用餐也卫生，继续加油！
地理位置很好找，环境也尚可，东西品种很多，可以烧烤，可以火锅。对于这个价位的团购应该可以算得上物有所值。特别满意的是，店里的服务员特别勤快，也很热情，换蝶和拿东西都很及时。店内也有免费啤酒，就是有些饮料不那么好喝。
我们是吉大南校的，离最近的店还是有一定距离的，去到那儿就是个很不容易的事儿，不过还好最后还是找到了。嗯，接下来好好评论，首先呢，店长一点架子都没有，很和善很主动地帮我们解决了抽奖号相关方面的问题，然后呢，上菜也非常快，酱料也非常好吃，虽然肉量有点少，但因为是3个人吃，还不错，不仅主动给我们加汤加饮料，还给我们盛汤切虾滑，总的来说，非常欣赏店长，而且店长很漂亮哟～最后呢……走了将近3公里回到学校……嗯……还好不是很累……
很幸运，抽奖抽到的霸王餐，环境不错，服务也很好，烤肉种类也很多，特别推荐烤牛舌，很嫩，鸡翅也煨的恰到好处，糕点也很好吃，满意极了，对了，冰淇淋竟然是雀巢的，很少见，现在不少自助餐的冰淇淋都没有品牌的，这点让人很惊喜
环境非常好，整体装修富有一定情调，服务员带领我们去了一个靠窗的位置 采光不错 如果是临近南塘河这边就更赞了！菜品虽然不是很全，但是菜品很新鲜，比较上档次，还有甜点，水果，冰淇淋，饮料之类都很棒，个人认为那个金桔茶很好喝。服务员态度很好 ，换烧烤纸很勤快。总体而言还是不错，大家可以尝试下毕竟价格也是相当实惠的噢
很荣幸能获得本次免费试吃。披萨要的是小牛肉pizza。披萨里面的料十足，很好吃，金桔柠檬水，是最赞的，酸甜度调的，是我们喜欢的味道..又单点了，空心面和磨菇汤，好吃不贵...很满意的一次体验，下次有时间去那面，易乐宝首先哦
被抽中的霸王餐，第一次来圣马丁，人挺多的，服务员很热情，菜品种类很多，水果挺新鲜，还可以自己做冰粥。每次去拿那个虾都抢不上，菜的味道也不错。火锅味道也很好。海鲜，肉类品种也不少，很赞，比以前去过的味道都要好。棒棒哒。感谢美团。
也许是不喜欢吃这样的味道，蝦酱味道好重，咖喱鸡有点辣，总得来说还不错，薏米奶好喝。
不错，食物供应循环有序，涮品充足，烤品齐全，感觉调料再加点，还有那个酱我以为辣酱没想到甜酱，粥还需要改进，饮料不错。冷饮非常棒，环境还算可以，人也挺多，不过不至于排队。感谢商家做的活动和优惠，大家一起加油吧。
感谢抽中美团的霸王餐，真的很好吃的排骨芝士锅，芝士很香很好吃，锅周边的土豆泥和蒸蛋太好吃了，老板很热情人很好，总体来说值得去！
非常幸运的中了美团的霸王餐 。新装修的很不错。 餐具很新 很干净。 服务也很不错 反应很及时。 点的纽约牛排 配的黑椒汁 味道很赞 七分熟很不错 。配菜还有秋葵 比较新鲜 。玉米浓汤味道不错 口感醇厚 西瓜汁 橙汁都是鲜榨的 咖啡也是现磨的 土豆沙拉和蔬菜沙拉都很赞 焦糖布丁大推荐 非常满意的一餐
跟男票去的，环境特别好，到我家也很近，位置好找，菜品还可以，小吃也多，百香果冰沙是最爱！鸡翅和鱿鱼好吃，可能因为去的太晚了虾没有了，扇贝看起来不太新鲜，没吃！水果挺不错，熟食也好吃！调味品不够辣，品种多，但没什么我喜欢的！
入川以来就没想到在四川还能找得到那么好吃的鱼馆。作为一个生在海边的人，对鱼类还是比较挑剔的。在四川呆了三年，走的地方也不少，吃的东西也不少。但玩玩没想但，还有专门做鱼馆的地方。总的来说，服务员的服务态度非常好，有什么需要能够及时满足，有各种各类很好吃的鱼，要是哪位朋友吃腻了四大家鱼，不妨到这里试试。
环境很干净，服务态度很好。我本来不爱吃鱼的，这次也破天荒吃了好几块，鱼是先杀的，很新鲜很嫩~两个人吃一条鱼足够了
味道很正的大虾锅，料很足，和同事一起品尝，服务员很热情，老板人也很好，大虾太美味了，就又多加了一份，吃的很撑，味道真心不错，价格实惠，性价比超高，下次有机会还去，我同事还说要带她老公来尝尝，话不多说，上图！
酒店的环境不错，不像很多自助餐厅，人多，太吵闹，这里顾客比较少，适合宴请朋友，与朋友间聊天的好去处，而且装潢设计风格也不错，给人一种很惬意的感觉，挺高大上的，服务态度也很好，但美中不足的就是菜品比较少，希望以后可以多加点
服务态度很好，菜品齐全口味很好~
环境好。服务态度也还可以。点了个菌菇汤底，里面加了当归煮久了汤底会苦。一个鲜切牛肉，牛肉腌制过味道有点奇怪。龙利鱼味道也很好。最喜欢还是里面的飞饼，很好吃！自助的水果少，酱料有的不是很好，味道略奇怪。总体还行，价位也不贵。
今天跟好朋友来吃的，环境很好，东西也好吃，下次再来！
整体感觉一般，刚进去没人招呼，大厅没位置了，要在那里盘腿而坐，很不习惯，菜味道也一般，整体服务还不错！
霸王餐的短信才发现被屏蔽了，周六去的，刚营业就很多人在排队，环境很特色，门口的船很酷，钢管跳舞鸡这个热 嫩，手撕开还有油，趁热吃，凉了就老了， 羊肉串 羊排 秋刀鱼 烤茄子 小龙虾 展示高飞(就是鸡翅吃起来有点新奥良烤翅的味道)这些吃起来都很赞，黑啤喝起来爽口，六点半左右还有驻唱歌手，气氛不错！
妈妈过生日 正好用霸王餐的代金券带爸妈来吃一次  首先位置很好找 花旗银行楼上 原来的咖啡陪你 一进门 服务员很有礼貌很热情接待 知道是霸王餐的顾客也很热情没有一丝怠慢  环境不错  其次菜品 不是第一次来了 点了三份牛排 菲力 西冷和沙朗  因为我是孕妇 所以三份都要全熟的 肉质也很不错 搭配的水果和蔬菜沙拉我很喜欢 冰淇淋和饮品口感稍微差一点 但是作为配餐还是不错的 面包是现烤出来的 热乎乎的端上桌 一家人吃的非常开心 连爸爸都说牛排好吃  服务真的很不错 必须赞一个 以后想吃牛排一定还会来 祝生意兴隆！
环境幽静浪漫，进餐时放的音乐优美，吞拿鱼沙拉爽口颜色搭配让人很诱人，吃着不会让人感到腻！牛排量超足，牛排越吃越香，而且很有嚼劲，超赞，怒赞！好久没吃到这么高级的牛排了，真是不枉此行来吃！现在嘴巴里有淡淡的牛排香！下次一定要在来吃！不错哦！服务员态度很不错，帮我们搅拌咖喱鸡饭，还细心提醒我们盘子烫！我老公对面包从来没有好感，今天居然吃起这家的面包，看来这面包相当给力！还有甜品也相当让人无法抗拒，让人犯罪！哈哈！感谢厨师这么用心的料理，感谢这么好用心的服务员，吃了这么好的美食心情大好！
不错，环境很好，服务很好，味道也很好，总之一切0K
地理位置好，服务周到，环境卫生好，食材、口感不错，值得关注
服务态度很好，还主动帮我们换餐盘，因为是四个人去的，所以多团了一个情侣餐！一个香辣牛肉一个香辣虾，吃到撑噢！！！都很好吃，土豆丝和西红柿炒蛋也很不错！！
环境还好，挺好找的。辣子鸡很好吃，很麻，狠辣，很酥，不用加特效就可以duang ~面嘛。。油很多，感觉味道有点淡，桌子上放点盐就好了，后来加了点醋，还不错，油麦菜，油！总体来说，很好！
謝謝美團 謝謝商家抽中我 首先批評一下 花城店的人 兩天都打電話過去 第一天打了三次沒有人接 第二天終於接了 說昨天沒有聽到 懷疑我打錯 蒼天啊 第二天打了第二次才接 還否認電話沒有響 訂了第三天去吃 提前打算訂 去到可以吃 打了三次沒有接 去到問 說沒有聽到響 你們的電話壞了好嗎 換一個 不要說我問題 可以嗎從來沒有吃過烤魚 第一次吃 一直心心念念說要吃烤魚 就抽中了 從來不知道烤魚也有10多種口味 選了很久要了個 豆豉的 說不辣 結果還是有一點點 不魚很新鮮 兩個人吃不完 還有配菜 不過我覺得配菜份量有點少 尤其對於我們兩個愛菜的人來說 不夠 上之前問服務員又說菜會份量不少 有點誤導啦 涼皮太辣了沒有怎麼吃掃一下微信關注回送檸檬汁 一般般 給朋友喝了 就是普通飲料 不喜歡 送的小零食完全不脆 這是為什麼啊 不過花生很好吃下次進步了 還是回去會是一下別的口味
去的第一眼，环境挺好的。老板服务态度挺好的。菜的分量挺足的，两人都吃不完
第一次吃这么好的火锅！色香味俱全！环境怡人，火锅没有杂味！只是需要自己带纸，出汗，找服务员要餐巾纸，服务员给了一盒，以为不要钱，走的时候说是一盒两块钱，没辙，给了。
很荣幸抽到美团德庄火锅霸王餐，环境很好，可能是天气原因，又是工作日的午餐，吃火锅的人很少，但整个用餐下来倒也没有感到热，点的是德庄大骨锅底，两个人光吃锅底也可以了，大骨上肉好多，服务员还提供吸管吸骨髓，美味啊！值得一来，感谢美团，感谢店主的款待。
被抽中幸运体验用户感觉很激动啊，提前预约 ，商家态度挺好的，于是第二天就开开心心的去了，地方很好找，就在站牌对面，环境挺不错的 ，虽然去时人也不少，但挺安静，高大上，最主要的，菜品真的不错 ，服务员也挺好的，值的赞一个。
感谢店家给我这个霸王餐的机会，东西很好吃，俩个人吃绝对够了，饮料很大杯哦，也很好喝，超喜欢。芝士肋排很好吃，分量也很足。蛋炒饭也好好吃，非常喜欢，下次有机会一定还来这边吃，店里的姐姐服务态度也很好，没有因为我是霸王餐就服务态度很差，5分好评哦
霸王餐，是到下吕浦的缘之桥过桥米线吃的。过桥米线是云南那里来的，所以餐厅放着轻柔的充满滇南特色的音乐，还是挺应景的。服务员推荐了状元米线，还有炸香蕉。米线一上来外观很漂亮的，随后一一加到滚烫的砂锅中，靠砂锅的热量把食材烫熟，把食材的鲜嫩保持住，汤汁也很鲜美。炸香蕉也不错，外皮焦脆。自助区还有辣油，花生，香菜等，现在还有冰淇淋自助。这样的搭配正好30元，适合中餐或晚餐，还是挺不错的。
离家很近，位置很好找。今天星期一，去的时候店里没有什么人，因为带着宝宝，不喜欢太吵闹的地方，对环境很满意。菜品种类不多，不过都很新鲜，特别肉类大多都是真空包装，给孩子吃也很放心。花生酱口感很浓郁，很有特色，值得下次再光顾！……总体来说对此次体验很满意
总体说味道还不错，龙利鱼很好吃，啤酒皇后女孩子喝挺好的，青椒太辣了QAQ
说是价值20元的礼包，实际给了十块零八毛的,营业员说有三块钱豆腐丝,称重是三块一，她拿出一根显示两块九，他又换了一根，结果显示还是三块一，就这样来会搞好几次，最后还是以两块九收场，好搞笑。虽然搞的是中奖活动，但是还是希望商家能诚信，不然会适得其反。
店面虽然不大，不过位置比较好找。去的时候过了中午十二点，吃饭人较少，所以上菜速度还是蛮快的。本来冲蟹煲去的，可女儿非要吃牛蛙煲，不过牛蛙煲也不错，口感不腻，份量也足，就是个人感觉味道偏淡些。另外点了三个菜，一家三口还打包了一半回来。那个酸菜鱼我很喜欢，老公也说好吃。下次有机会应该还会再去。
昨天是第二次去吃火宴峰，恩，这次去多了一个烧烤，哈哈，超赞！！火宴峰有很多吃的。海鲜也挺新鲜的。吃的也很多，羊肉牛肉都是当场刨的。其他蔬菜类也很新鲜，看上去清爽干净。服务员的态度也很赞，时不时会过来看一下需不需要加汤，过来看下烤盘要不要换纸，不用我们自己叫。总之，服务周到，味道棒！！下次多带朋友再来！！
第二次来吃了，味道还不错，也有量占一个整体环境是涂鸦风格随性自由很适合同学，朋友聚会第一次和几个同事吃第二次和朋友，都说不错，秋刀鱼印度飞饼先于一片价格还是中午的最划算每台才53，而且人不多从吃回本角度看各种海鲜和肉类是必须的，但是个人喜欢飞饼去的时候人不多上菜速度很快菜量很足，菜品上的很快，服务员周到使劲加糖换盘子没有吃到薯片披萨猪蹄有点可惜建议商家添加报名起在，法式铁板烧推出更多的菜品不止秋刀鱼，最好在盘子的地方发一个大牌子可以放三到四个小盘子不来一次端两盘很累，我
这次幸运的抽中150元代金券，一家人去的，餐厅新开的环境还不错，一共点了5个菜，咖喱牛肉味道不错，特别是那个汤很赞；还有猪颈肉也好吃的，很嫩；古法香酥炸鲈鱼上面的浇汁和我在泰国吃到的很像，鱼肉炸的刚刚好，外酥里嫩。另外还有一个炸鸡和椰汁时蔬，要300多，价格是偏贵，只能偶尔去一次。我拍了好多照片，不知道为什么上传不了，只能用文字苍白描述一下
我是在之前霸王餐抽中的。刚开始没多想，就来参与下。几天后再上课，突然短信发来说我被抽中了美团免费享豪伴侣牛排自助的霸王餐。超级开心。昨天就跟着亲爱的小伙伴去吃了。是去里面的包厢吃的，吃的东西都挺棒的。自助烧烤，水果，大闸蟹，饮料什么的。很多。很好吃。老板服务员的态度都很好，老板也是。所以给超级好评咯。希望下次还能中到。哇咔咔～
很好吃！餐厅也很高大上！魏喜欢环境优雅的地方！绿黄白搭配！菜色新鲜！喜欢那个小土豆脸红了！好吃！各种菜品名称也很好听！我去魏晨去过的地方！吃魏晨吃过的妈妈的丸子！强力推荐泪牛满面！我个人很喜欢吃！服务员的工作服我也很喜欢！一进入餐厅就感觉的很清爽的感觉的！尤其在重庆这样炎热的夏天！
今天是和儿子一起去的，店里环境优雅，干净卫生，菜品种类齐全，店家特别贴心菜品都是放在小船上随水流漂到你眼前，根本不用起身去拿，饮料，啤酒，咖啡，豆浆任意挑选 ，服务态度也很好，以后回会带朋友一起去吃
菜品相当有食欲  是我吃过最棒的日本料理而且是霸王餐。服务更是很好不会因为霸王餐而态度不好，还会经常询问菜品如何，合不合胃口。这地方是个不错的选择  真心向所有爱好日本料理的朋友推荐。你值得拥有。三文鱼特别推荐，还有虾超级大而且好吃。
再次感谢美团和诺丁汉牛排店给了我这次试吃机会！首先，店里的环境不错，服务员的态度也不错，很亲切！我们点了牛排，牛排的味道不错，挺嫩，挺香的！店里还有自助区，自助区内有各种蔬菜，水果，沙拉，点心和各种饮料，还有甜点和汤，有我喜欢的冰淇淋和爆米花，品种齐全。味道都不错，挺好吃的。总体来说，这是一家性价比比较高的店，值得推荐一下，大家可以去品尝一下！哈哈！一次不错的体验，还会再来的！
第一次去他们家吃，是新街口的那家，服务员很热心，环境也不错。选的是回鱼，会员价是66元一斤，挺划算的，但是服务员告诉我们回鱼最小的是三斤的，鱼太大了，没有小一点的？鱼汤的味道比较清淡，很适合我的口味，还是蛮喜欢吃的。
男朋友抽中了水手，于是我们两个霸道的来吃霸王餐～真的好幸运，现在还有点反应不过来呢～人超级多，菜品真是好吃到爆炸，服务员也很亲切周到，筷子掉了就立刻给了我新的～很贴心！鹅肝果然好吃，嫩嫩的还不腻。虾好吃哭了，而且数量还很多。蚵仔煎第一次吃，不错～冰气泡水出乎意料的好喝～本来我俩还想等上齐了拍个全家福，无奈太好吃所以没等上完吃差不多了哈哈，手机渣像素大家对付看，在水手好幸福，想住在水手。
挺好的挺实惠的呀，品种齐全，种类繁多，水果丰富，菜品很多，丸子肉什么的都很多啊，但是海鲜有点少啊就有毛蛤什么的，不过对于我这种吃一点就饱的人来说不合算呀，看到邻座拿了好多都吃完了好羡慕！推荐的有下图那个鱼，排队等了好久才有，不过真的值得呀，有的鱼肚子里还有鱼籽嘞！总之，这么实惠味道又不错的很好呀！
鱼饼味道很好…汤包没有想象中好吃…鱼丸汤味道也不错就是份量少了点。。。。
餐厅环境不错，服务员的态度也很好，至于菜的味道就中规中举吧，份量还可以，对于喜欢辣的朋友来说，这里的湘菜算做得不错的了！今天是刚好去番禺玩，顺路经过就进去尝一下，尽管对我来说有点远，但如果有机会还是会继续光临的！希望这些活动商家和美团都多点搞，我会继续积极参与和关注的！
好喜欢啊，去年吃过一次一直想再来吃一直没时间或者要排队哈哈哈，一直怀念石鱼的那个汤的味道啊…太喜欢了很香，还有上次没有吃火把肉也是可惜所以今天特地点了…感谢让我中奖，终于吃到了想了很久的石鱼…很喜欢.喜欢的可以来吃哦真的很香很鲜，✌️来个9张图吧哈哈哈
很幸运抽奖得了霸王餐，200元现金抵用卷。总得来说不错，环境优雅。五个人吃了两条，味道鲜美。只是酒的种类太少，啤酒只有一种，太单一，害得我自己去超市买了瓶白酒，希望商家可以按照菜单上面一样酒水多点好。
第一次这么幸运抢到霸王餐，口味还不错，特别是那个溪虾很合口味，凉拌黄瓜比起温州别的店稍微欠一点，总体都不错！是个值得推荐的店…何意，下次还来…
服务真的很到位，老婆超级很喜欢，吃到她都累了，很喜欢这里安静的环境，吃完了还可以坐下来休息休息。真的很赞
滨江店预定，去萧山店取的，盒子很漂亮，比预期的要好，哈哈，拿到后直接在办公室分了，上面是一层蛋皮，切开后都是芒果，水果量很足，本人比较爱吃芒果，大爱！不是很甜，淡淡的奶油水果，同事都说好吃的。我反正是霸王餐抽中的，共享一下哦～
店是新开的，所以装修应该还是很不错的。服务员人数很多基本上随时都能找到人为你服务。菜的味道还不错，有几个稍微咸了一点。烧烤的品种还是挺丰富的，同时还有串串可以点。饭店的中间有一个船型的吧台。6点半以后会有歌手在那里驻唱，唱得还行吧！菜品的价格还算比较合理，如果使用美团的优惠券应该算是很便宜了。店里的啤酒是比较有特色的，当天因为是开车去的，所以没有点酒，但是其他桌，基本上每桌必点。总之算是一家不错的烧烤店有兴趣的可以去尝试一下。
可能是刚刚过来午饭的时间，选购的肉品和水果没有充分的补充添加，味道都不错，冰柜里的方盘的肉有个别的都冻住在盘子上了，水果只有西瓜、哈密瓜、小西红柿3种，感觉有点少.里面的冷面还是很喜欢的，味道特别喜欢，酸甜口味的.鲜肉有的块太大了，没有切开感觉，服务特别好.
中午带着孩子和朋友去的，门口服务员就挺热情的，披萨味道挺不错，服务员特意给我们儿童桌椅和餐具。让我用餐很轻松，环境挺不错的，总体感觉挺好
今天跟妹妹去吃了，菜口味还不错，喜欢重口味的我们感觉香辣锅味道略淡，不是很辣。希望再辣点，老板服务很热情，店里环境蛮不错，消费个人感觉略高了点。总体来说，比较满意的一次。分量也还可以，没吃完打包了！最后希望卖家生意越来越好！
中了某网站的红毛蟹试吃~哈哈~运气真是不错啊~提前打电话去预约~店铺位置还是蛮好找的~店铺很干净~亮亮堂堂的~红毛蟹味道鲜美~汤汁很浓郁~腿上肉也很壮实~量也很足的~服务也很不错~必须是给好评的~
海鲜的盛宴，贴心的服务，舒适的环境，吃到就是赚到。种类多，超新鲜，味道好极了。极力推荐爱吃海鲜的朋友们去品尝。服务真的超周到，真真让你体验皇后般的用餐。现在美团价超级划算，赶紧行动起来吧。
没想到竟然中奖了，更巧的是今天正好是我的生日，蛋糕都省的买了，而且蛋糕非常的好吃，还送了刀叉盘子，还带保温袋防止雪糕花了，服务非常的周到。
因为距离真的好远啊 所以十点之前就出门 到店里都十二点多啦 中间遇到了小麻烦 还好工作人员也算热情吧 帮助解决了一下 十二点半顺利进餐 环境总体来说还是非常不错的 装垃圾的小桶 服务人员倒得很及时 态度非常好 菜品很齐全 有我最爱吃的蒜蓉蒸扇贝 麻辣炸螃蟹 锅包肉 干煸芸豆 等十多个热菜 还有数十多个凉菜 凉菜没怎么吃 今天有点阴天 吃凉的太冷了 再就是糕点 披萨饼 炒饭 自认为糕点的款式有点少 蔬菜沙拉有很多种蔬菜 水果有很多西瓜 哈密瓜 火龙果 等 饮料有草莓 哈密瓜 荔枝 橙汁等十多种冷饮 还有酸奶原味和枣味 最后最重要的烤肉形式是一米的大铁钳子 由服务员为您切割 最重要的是十八种烤串是循环似的 没吃饱可以再要 直至吃饱为止 为你点个赞吧
店面很好找，环境很好，说一下吃的，锅很大，但是锅底料确实很贵，有的比肉还贵，我点的清汤锅，其实没有什么，但是就是挺贵贵的！肉和菜都很新鲜，虾滑也很好吃的，就是要的猪肉片厚了一点，以后还可以再薄一点！要了软炸肉挺好的，就是里面麻椒有点多，我吃不上来，可能偏重庆味道一点.老公也说有点麻！整体挺好的味道也挺好的！
很幸运的抽中了霸王餐，免费吃了一顿！味道很好，给的量也充足！菌锅汤底味道很好！非常满意！并没有因为免费服务打了折扣，送的酸梅汤很好喝！除了酸梅汤还有免费的各种小吃！餐后水果，甜点！吃的也很饱！停车费用也免了！非常好的一次体验！以后会再来的！
店面在地铁2号线3号出口，附近有明显标识，非常好找。门口广告词是：在韩国每一秒，卖出一份部队锅。可见部队锅在韩国的有名程度。店的面积不大，有4人座和2人座。有免费wifi，密码可在服务台看到。点单时有服务员来主动说明小份锅是一人份，中份锅是二人份等。本来想尝试新品——海鲜鱼饼锅，还点了海鲜葱饼，但服务员说这家店厨房太小，一切饼类都没有。我们只好改点了经典部队锅和儿童套餐，服务员又说儿童套餐也没有。最终又改点了辣炒年糕。味道有微辣、中辣和韩辣，可惜没有不辣的。经典部队锅里有火腿肠、午餐肉、芝士年糕、年糕、豆腐和菜叶等。服务员帮忙把调料搅开，烧了没多久就开锅了。部队锅味道偏辣，量不多，边烧边吃，比较烫，吃得满头汗。还赠送了两个小配菜——泡菜和醬萝卜，另有一人一碗饭。辣炒年糕不是很辣，还有点甜甜的口感，里面加了粉丝，我蛮喜欢的。总体来说，菜的味道还可以，比较正宗的韩式口味。但菜的量不大，如果没有赠送米饭的话，估计吃不饱。服务员挺热情的，店面也很干净。可惜没有吃到海鲜饼，比较遗憾。
朋友很满意。青虾和螃蟹吃了个够人多的不能再多了。开门不到20分钟就满了。这还不是周六日呢。菜品比较新鲜。螃蟹非常大。锅子都放不下了。
位于瓯江之畔，交通便利，店面显眼易见，内部装潢很高大上而且很舒服，外墙通体玻璃，上面吊灯辉煌，看小票可以看出价格实惠，霸王餐活动给百元代金买了6样吃食，味道好吃，菜品造型也好，店里还有烤全羊别有一番风味，6点半过去的，店里生意好得不得了，由此也可以看出这店餐饮好，稍显不足是生意太好店内有点嘈杂闷热
菜品挺全，服务很到位，人没有想象的多，虾爬子跟螃蟹一般般，贝类种类很全，这个价位吃到这么多东西，也是真真不错的！
霸王餐，不错的称号，以前秒杀中过，这次又中霸王餐，心中有很大喜悦之情，不是因为不花钱，而是感觉运气好。这家云南口味的火锅地方不算多大，总体感觉不错，虽然看不到后厨，但一个地方的卫生怎么样可以看看厕所就会知道，所以说感觉差不多。味道也算可以，感觉油品没什么问题，服务员态度很好，没有因为霸王餐而有什么不同，给个赞！
鸡排的味道很好，炒饭的味道不错，第一吃感觉总体都不错
总体来说还是不错的，第一次吃，没吃过的可以去吃一回，先蒸的鱼头，口味很鲜，后面就像烫火锅吃火锅鱼一样，没什么差别，6人餐我们一家4口去吃的，吃的很饱，菜还没吃完，地方也还好，开的高德地图去的，直接找到了
不用提前预约就可以吃喽！跟着美团有肉吃啊哈哈去的是沈辽路万达店。小二楼，人不多，说实话去之前没报太大希望。先上的果汁，味道一般。后来上的开心薯条和金枪鱼沙拉，薯条不错我很喜欢，形状也很可爱。没等多久主菜就上了，双拼披萨，味道绝对惊艳。我和麻麻都是榴莲控，披萨榴莲肉量很足，麻麻吃的很开心。直呼比榴莲蛋糕好吃100倍。
好吃，吃的很开心，店员也很热情，服务态度很赞！里面的菜样也很丰富，环境很好，大家吃的很满足！
味道不错 3个人吃还点了一个菜 。汤挺好喝的 凉粉也好 入味 外婆菜咸里带甜 据说拌饭很好吃 服务员都挺好的 我是以前预约的 然后一去我就说我是来吃霸王餐的 好好玩啊 还有免费的餐前小食 在创意城吃的 然后顺便逛逛街 唱唱歌什么的都挺方便
不错的团购，点了个套餐，菜品很丰富，量也足，口味不错！每个服务人员都很热情，都很主动，态度也好。餐前有免费水果，赞一个。是值得再去来的地方！
环境特别棒，服务也超级好~每个人都很善意，是一次特别舒适的用餐。吃饭过程中服务员也一直在旁边照看着，帮忙加菜倒水~太不好意思了，很幸运抽到霸王餐啊~然后两个人点了六七个菜就够了~宽粉是真的入味又好吃，其他蔬菜也是，选的鸳鸯锅。微辣也是辣的我不要不要的。消费了214~吃的很饱。学生党觉得整体价位有点高~没有代金券的话。但是整体服务环境配得上价位！
很幸运中了霸王餐，周末带女儿去试吃，环境超级棒，服务也非常周到，披萨很好吃，每一样菜品都非常精致，饮料也很好喝，这款套餐不是大饭量的足够吃，我和女儿想尝尝这里的炒饭，也非常好吃，剩下的披萨打了包，总的来说就是一个好，下次还会光顾的。
首先地方挺好找的，环境也很不错哦，吃的什么很好，尤其是羊汤锅底很好吃耶！里面还有羊肉呢，很不错的东西。还有免费的面条，配着羊汤特别鲜美，我很喜欢他们家。亮点在一楼有免费上网的电脑，还有孩子玩的，很贴心的饭店。
味道很好，厥根粉很酸，很开味，土豆瘦身菜，中间有颗石头，味道也很棒，石锅鱼，石头是烧的温度很高，鱼是端上桌了之后用石锅的温度煮熟，到鱼煮熟，锅的温度就没那么高了，煮出来的鱼很嫩，，服务，服务都特别好，是一直在桌边的，有一个穿白衣服的女孩，她的举动让我很感动，她把每个桌子的纸巾都叠的整整齐齐，还在寻视有没有哪里需要整理的，总之，特别满意！
好开心抽中霸王餐，昨天去体验的，服务很赞，很热情，东西也很多，冬瓜盅很好吃，汤很清甜，鸡肉煮了后特别嫩，服务很棒，上菜也很快，还有自助雪糕和水果～环境也很不错，很干净，谢谢老板娘那么热情，下次还会去的。
非常幸运地抽到了豆豆家的一休芒果夹心千层雪蛋糕因为有好几家分店 每个店有限额 所以打电话跟负责人约了滨江的门店滨江店在江汉路上 东方郡西门 店铺不大 但布置比较温馨 核对了下账号和验证码 就取了蛋糕千层雪不同于一般的水果蛋糕 有很多层 每层都有蛋皮 中间夹了芒果
免费大餐，服务不错，鸡排味道不如牛排，好像鸡肉时间有点久了，不是很新鲜，但还是过的去，大家可以去尝尝。
烤鸭和鱼头都大赞，但唯一心情不愉悦的就是吃饭的时候点了西瓜汁，普通塑料一升扎壶装的，当时没有酒水单，服务员也没报价，自己也没问，西瓜汁有明显分层次，不知道是加水了还是不新鲜或其他原因，结果结账的时候西瓜汁88……谁也怪不了，自己点的，但真心觉得很坑爹……
很好吃比较符合我口味。第一次来 下次还要来
首先我是第一个去店里体验霸王餐的，所以店员不知道怎么弄，还要问美团工作人员才知道，，最后等了大概20分钟终于搞定可以用了！我们点了4个菜两个点心，咖喱牛腩，泰式菠萝虾球，榴莲飞饼，芒果肠粉，水煮鱼，小吃拼盘等等，之前吃过这家，还可以吧，咖喱好吃！
环境不错.上菜好快的...服务很好.披萨挺好吃的.金桔柠檬很好喝.苏打水不错哦
超级棒，地方好找，从外面看就很高大上，进店里服务超级棒，一直帮忙添水，换盘，说话都是您您您，超级赞。菜品美味，沾水都比别人家的精致好吃，尤其是蘑菇里面包着虾滑，每一份菜品都有着精致花心思的地方，凉菜也好吃，各种水果蔬菜非常健康，春卷脆脆哒。量也非常大，两个人剩了一大锅。还有擦手的手帕，各种高品质。舒舒服服的一顿霸王餐，这么美味以后还会来吃，感谢美团，日月湾。棒棒哒，赞赞哒。
服务特别好，环境也特别干净。下次有时间一定还会去的，很好吃。
环境好。价格不错。我喜欢。棒。
店里人手不是特别多，老板是韩国人，老板娘不错，很认真教我们怎么开关火，帮我们炒饭，也和很不错，芝士肋排很好吃，里面的土豆泥和南瓜沙拉也很赞，下次还会再去尝尝韩式火锅的。
环境不错啊，菜品也不错，那个女服务员人品很不错的！
去的大洋店，店面很小，五一假期人又多，就打包带走了。味道不错，榴莲层很厚。送的饮料也很好喝，服务态度好。
无意中参与了霸王餐的抽奖活动，竟然中奖了。适逢今日母亲节，带着姊妹们去了鱼酷恒隆广场店。由于某个环节衔接出了点问题，前台服务人员非常积极的和美团热线沟通，终使问题得到妥善解决，这种敬业精神值得表扬。店面干净，鱼很入味，菜品也很新鲜，是个值得再去的饭店。
烧烤很好吃！鸡翅，鱿鱼！还有喜欢那里的饮料！好看也好喝！
忌廉湯很濃很香，用餐包沾上湯來吃，味道很好吃。法式小食拼盤吃起來很清新又特別，蝦仁很爽口。招牌德國咸豬手外皮很脆，只是肉質略干了點。野菌意大利面味道偏咸，湯汁多了。特色炒飯帶有咖喱味，吃起來很香，口感很好，而且味道剛剛好不會太咸。咖啡就試了香草朱古力咖啡，同事說有點苦，所以再加了一包糖。環境清靜有特色，服務也很好。看過價目表，個人感覺還可以接受的。總的來說，除了食物味道偏重了點外，環境和服務還是不錯的，是個比較適合朋友聚會或情侶約會的地方。
烤鱼很棒，剁炒芭蕉花很好吃！下次再去
服务态度很好，不会因为是抽奖中的霸王餐而态度不好，打过去预约的时候店家还没拿到名单所以等了一下，不过对方很快就打电话过来说核对好了，真的很感动~烤肉拼盘超级好吃，好入味，好香，那个虾吃起来很弹牙，强烈推荐这里的烤肉~蛋包饭足够两个人吃！味增汤挺好喝，里面很多配菜，也是足够两人用~开始感觉分量很少，也许不够两个人吃，还打算买代金卷再点一下菜，不过吃起来确实很饱了，分量也挺多，挺足~这家有代金卷觉得很优惠，味道还这么好，下次一定会再来~
抽中了霸王餐，和好朋友一起去享用的。也许是因为我们两个胃口太好，套餐吃完居然觉得还不饱。于是出来以后又跑到港汇里吃了冰淇淋
非常好，一直钟爱秘制肉哈哈，这个店比我之前去其他店要好一些，海鲜新鲜，下次推荐给同事们
没想到能抽中霸王餐，哈哈，天下还是有免费的午餐的，提前预约带着朋友来了，还算好找，金银潭附近，比较温馨的一家小店，服务也还不错，菜品是两人餐，饮料和小吃都有，份量对于我而言刚好，最喜欢的是猪排还有泡菜，正餐还可以，总之而言，不错了
很幸运中了美团的霸王餐活动~~周末和室友开开心心来享受。餐厅位置很好找，下沉广场楼梯口旁边第二个店面就是。地方不大，装修风格比较简洁，主打日式带点韩式，目标顾客就是周围逛街的人群吧。营业员小妹妹很热情的招待我们。菜品方面，首先上的是爽口沙拉和饮料，刚到店的时候我们正大汗淋漓，路上走的真的很热，这两样一上来，冰爽的口感一下子让我们就静了下来，沙拉是用油醋汁调的，爽口不甜腻，适合夏天。随后上的土豆泥、海菜、辣白菜，开胃小食，海菜拌的很好吃，土豆泥口感很细腻。等了好一会儿，多春鱼和秋刀鱼就闪亮登场了~鱼煎的口感特别到位，多春鱼外面脆脆的，一咬开，里面全是籽，细小的骨头都已经脆了，吃起来很方便；秋刀鱼皮酥里嫩，完全没有腥味，而且很新鲜。接下来是期待已久的刺身，三文鱼很肥美，北极贝细腻香甜，金枪鱼口感扎实，而且都非常新鲜~花式寿司里面是炸虾和各种蔬菜，配合沙拉酱的味道很特别。上主食之前服务员小妹体贴的询问确认了一遍，拉面的汤头很鲜。餐后是凉爽的水果，这一餐吃的非常满足，满足了胃、也满足了馋虫。这个套餐虽然是美团跟店家早就谈好的，但是店家也没有提前准备好，而是每一道都新鲜制作。在店里的时候，店里也是客流不绝，看来周围顾客
羊排好吃～两个人去的，所以就只有四个，老板还是挺热情的！两种饺子味道都不错，分量挺多的，没吃完呢，凉菜和拼盘也好吃～有机会再来~＼(≧▽≦)/~
幸运的中奖带着朋友一起去吃了焖锅~位置比较好找，店里整洁，环境不错，店主和服务员态度都很好~耐心的回答了问题，给了建议，最后我们点了鸡中翅，鱿鱼和牛里脊，香辣的调料，还有一份葱油饼，两个人吃差不多刚够，味道都很棒~微微的辣不会太刺激~带一点点甜味，很下饭~最喜欢牛里脊，很嫩~根本停不下来~可是鱿鱼口感稍有点绵了。另外就是希望配菜丰富一点~就我个人不太喜欢青椒，胡萝卜来着，有大众点的白菜啥的更下饭感觉不错哦。总的来说，五星哦~大家快去吃吧！
很棒，因为抽空过去享用了一番，给人的感觉非常好。门口小了一点，打了两次电话咨询，服务员非常热情的给我解释和指引。进去之后感觉别有洞天，里面的空间蛮大的，设计很不错，木质的气息。菜品不算贵，份量也蛮好的，至于味道，也很满意，适合情侣或者同学之间去。总体而言非常棒，有机会会再去的。
环境还是不错！味道依然那么好。希望能够一直保持！如果说不足的话，那就是有点吵！！
老板人很好，蛋糕也很好吃，小伙伴们都说好吃，感觉物有所值，推荐大家购买。一休哥芒果感觉挺好的，奶油不是很多，而且不是传统的面包的那种，和班戟很像，很适合现在年轻人的口味！推荐大家购买！
环境不错，可能是我去的时间不对，菜品不全，种类也不是太多
很幸运抽到了美团的霸王餐。以前听说过白玉串城一直都没去过。这次的两张五十的代金券这是太合适啦。选择母亲节那天去的，不太认识路，就在东中街地铁站附近的那家，不是很大的。一家四口人又加了四十块，吃得很满足。烤串是自己动手烤的，炉子可以自动转，挺有意思的。肉串这些是比较划算的，菜类的感觉性价比比较一般。想吃肉串的一定得尝尝。
感谢美团和七斗柴重庆火锅联合推出此项霸王餐活动。特意选择了一个阴雨连绵的日子，非常适合三五好友聚在一起吃火锅。地点非常好找，就在三经街，靠近美国领事馆。饭店的环境不错，古朴，又有地方特色。抽中的霸王餐是两人餐，额外又团儿的一份两人餐。店家却不允许同时消费，我们只好分成了两桌。有点儿太不灵活了，还要上两份鸳鸯锅底。麻辣锅底更好吃，更入味儿，清汤锅底就有点儿太一般了。鸭血细嫩润滑，很好吃，鸭肠吃起来很劲道，但注意不要煮时间长了。水上漂肥牛超级赞！又香又嫩。还用招商银行信用卡的九积分兑换了一份鸭肠。团购的双人餐还可以，如果不用团购的价钱就有点儿太贵了。
位置很好找，环境很好，一进店，看到的女服务员穿着韩服，很漂亮，一种意境。坐在一个小包厢里，味道很好，份量很足，本来和老公女儿一起去吃的，可老公有事，所以就我和女儿去吃了。吃饱了，还可以免费打包剩下的，服务态度太好了。
有幸抽中美团的霸王餐，工作日中午和同事到朝阳大悦城吃的：门店很好找，事先预约好了不用等位，就餐期间人不是很多。服务员足够热情，上菜速度也令人满意。菜品最喜欢工坊炒牛河，沙茶牛肉炒芥兰，三杯鸡炆杏鲍菇和原味鸡蛋仔。口味偏清淡，与店家宣传的少油少盐相符；菜量和价格都和香港的茶餐厅差不多。我和同事对此次霸王餐活动非常满意。给五星评价。
总体来说很实惠，中午过去的 ，人不是很多 服务很周到，味道来说的话不像是一般的火锅的味道，但有种高大上的感觉。清汤 红汤 两吃，四个人吃得，没吃完。六人的话估计还是有点不够。综合来说 给满分呢。
选了周末，看了评价说六点后排队人很多特地预定了五点，从侧门进去乘电梯直达三楼，因为是新开的整体环境还算不错，进去的时候人不多，点了他家有名的羊肉串，跳舞鸡，鸡翅膀，各种肉串还有生蚝跟扇贝。那个生蚝非常好吃，烤的嫩嫩的，肉质爽滑，很肥美，扇贝感觉烤过头了，肉偏老，锡纸烤金针菇卖相不错，就是蒜泥放太多，感觉变成蒜泥金针菇了，那个年糕特别好吃，有奶香味，烤的糯糯的，嗲。跳舞鸡卖相很好，味道也不错，用店家给的塑料手套撕下鸡肉还能看到汁水流淌，鸡肉很香。还点了鸡胗跟牛板筋，鸡胗挺大个的，就是有点难咬，牛板筋就是很薄的两片，不怎么样。本来还点了羊排，缺货，换了鸡翅，感觉鸡翅上的调料放太多了，偏辣，最后还点了份凉皮，味道蛮爽滑的，总的来说这家店味道还算可以，跟三两朋友聚聚边喝啤酒边吃烧烤还是挺惬意的。
对这次团购很满意，很对不起卖家，这次评价有点晚了，不过，这是因为在我们试吃过之后又介绍了好几个朋友去吃的，她们也都很满意，味道好，环境好，服务也好，都好，大家好才是真的好！
非常幸运的抽到双人霸王餐哈哈！这是我吃过的最好吃的烤肉了，之前一直没来过这家，调料腌制的韩国烤肉味道特别好。店里的菜品多的吃不过来。服务员也很热心，特别勤快。由于是五一去的，人特别多，等了好久。唯一不足的是时间太短了就俩小时，总担心超时，我和男朋友使劲加快速度生怕时间不够，最后冰激凌和水果都没来得及吃！以后朋友聚会什么的，还会再去的，因为烤肉真的很好吃！超赞
最爱强能家的鱼饼！其他的也很赞！
第一次在美团抽中免费试吃，感觉人品大发啊～嘻嘻，一直欢喜吃榴莲，他家味道赞赞的，我是逛街路过才想起这个还没拿，临时去的，忘记提前预约，柜台美女依然态度超好的帮我验证～惭愧，第一次中奖，不知道怎么哪个是验证码，柜台美女一直耐心的等我，服务赞一个～味道好，服务好，不错，不错，下次会再来滴～上图～
服务态度很好。虽然蛋糕是免费领取的，但店家依然很热情。蛋糕很好吃，也十分好看。和家人一起分享的，都说很好吃。强力推介
第一次抽中美团试吃，好开心呀。地点很好找，在海尚海六楼，旁边就是香天下，最近特别火的火锅。我们到的早，首尔焖鲜汇的人还不多，店里环境不错，整洁舒适，感觉还挺有文化气息的。和服务员说了试吃，态度很好，我不小心把短信删了，也没计较。先送上茶水，还有两小份色拉。焖锅选了牛五花，菜单上显示118一份。蔬菜锅底里有南瓜，洋葱，芹菜等。南瓜烂烂的，很好吃。牛五花真的量好大，不过都是一团一团的，服务员没全部分开，有些就不是太入味，要自己再分开。味道的话，还不错，不过觉得没以前在别家吃的鲶鱼焖锅好吃。
服务态度非常好没有因为我是吃霸王餐的而态度不好
很喜欢这种风格，给人静谧的感觉，家人很喜欢，菜的味道很正很纯，据说食材是西藏的，天然无污染。
环境还不错，是我喜欢的风格，原木桌有着复古的感觉。服务都是棒棒哒，说话总是面带笑容。重点来了，主要的是菜份量多，我们3个人根本吃不完，而且味道很好，就说凉皮吧，Q弹，不粘腻，其他不多说，各位亲们亲自感受吧
服务态度很好，上菜很快，环境也不销
环境不错，服务非常好，尤其是经理的服务态度简直无可挑剔，菜品摆盘精美，味道可口，如有下次还会选择割烹清水。
第一次抽中霸王餐，去品尝。服务没话说，服务态度很好，我在2楼用餐，2楼那个短发小妹妹服务很周到。环境很好，通风效果很给力，我们把窗户打开吃的，口味方面提点意见，1.锅底料别点那个最便宜的，我吃完以后才发现，锅底料是我们点失误了。但是锅底料你要一开始喝还是不错的，很滋补。2.火锅里面放培根，的确不怎么样，口味绝对和烧烤天壤之别。不建议这样吃法。好的我们也要表扬，黄喉、脑花、巴沙鱼、猫儿鱼，牛百叶绝对物超所值，分量也很足。点时要注意，点太多可能浪费太多，他们家菜比较新鲜，不够在点，很好。
幸运抽到霸王餐。品尝后还是很满意的。环境和食品都不错
双c柠檬汁营养价值挺高的，但是口味偏甜，富贵香蕉球很好吃，甜甜的，口感很好，翡翠芙蓉虾就是豌豆虾仁木耳，但是搭配的很好，是我喜欢的菜品之一，但是最喜欢吃的是蒜香金瓜蒸牛骨，味道超级棒，大家可以去试试，但是牛骨的量太少啦，黄金满地个人不是很喜欢，但是口味也还是不错的，最后双味合蒸，是香肠和咸肉，可能是因为我喜欢吃咸货，觉得还不错，我是在世纪金源四楼吃的，用餐环境可以说是整个四楼最好的，大家有空可以去试试哦！
环境不错，有大屏幕电视，适合晚上约上小伙伴看球赛！桌子与桌子之间格局很大，超有私密感！南瓜汤不错，牛排蛮好吃的，唯独烤肠价格最贵但看着没食欲！虽然是0元霸王餐，服务和食物都没有丝毫怠慢。今天去享受的中午几乎没人，包场的感觉很棒
环境很好，底锅汤料很浓，抽中的霸王餐200元餐费，和朋友两个人点了230元，在店里微信分享了下，又减去12元，实际付了18元，呵呵吃到挣，店家也没有因为是霸王餐而服务不好，点12个赞
说是一楼二楼都有，可是一楼没找到，二楼门在角落里，下午茶时间去的，人很少，挺安静，环境不错。不过服务员很少，点单的时候要到处找服务员，当然买单的时候也一样。甜品觉得拿破仑不错，很酥脆。芝士蛋糕有些甜了。最爱的是鸡翅，味道好极了。沙拉觉得不值那个价，芒果汁很不错，觉得比凤梨汁好喝。
多谢美团抽中的霸王餐～披尔赛在马场路太阳新天地购物中心八楼，非常正宗的意大利披萨餐厅～我们选的是88元的招牌榴莲披萨～上菜速度很快，披萨一上桌浓郁的榴莲香气扑鼻而来，芝士非常多可以拉出丝来，原味的饼底软硬适中，榴莲肉比想象中多很多～非常好吃！肉酱意面中规中矩，个人觉得肉酱再多一点比较好～鸡翅则是正宗的意大利风味口味比较重～不是特别喜欢。双人餐分量很足，我们三个女生都吃得很饱！最赞的是餐后有中影电影票赠送～饱食一顿后可以去隔壁电影院看一场电影～服务很好很满意～
我是第一个去吃霸王餐的人Y(^_^)Y～服务员没有因为这个优惠而怠慢，反而相当热情，专门去请经理来处理信息。点菜的时候经理很热情，推荐的几个菜都很不错，尤其是茶香牛肉，用普洱茶炒的，甚香！凉米线是酒店的风味，也超大一个盘子装^ - ^还有上网区域，虽然wifi连不上去～还有服务员总来推荐会员卡～我去的汇都店，环境还可以，周末中午用餐人都挺多，说明口碑不错。
晚上顺便路过就去体验了，因为时间晚，所以打包带走了。店感觉装饰精美，环境不错，服务很好，选了草莓塔，黑森林，芒果冰乐，蜜桃冰乐，两种冰乐味道还可以，很有水果味，草莓塔造型漂亮，味道很不错，黑森林巧克力味很浓，个人比较喜欢，强烈推荐大家去尝尝！
没想到真的抽中了啊！还不错，品尝了一下，不错！
位于13号线武宁路站附近，长寿路上的这家老船吧音乐烧烤，酒吧式的环境，晚7点到，有助唱，可以点歌，唱得不错，用餐高峰需要等位，但不用等很久，推荐蒜泥烤生蚝、烤羊肉串，锡烤金针菇，杏鲍菇，烤牛板筋，水果色拉，爱吃鸡的可以点个钢管舞鸡，味道不错，女生可选择喝蓝莓啤酒，果香味浓，酒精度数低，有1`5l和3l 两个规格，2~3人推荐1.5l，价格方面，5月底前用现金支付享58折还是很划算的，恢复原价后该消费略高。另美团上有购58券使用截止到6月24日。
首先呢，店的位置非常好找，一出地铁站就能看到广告牌了，其次，店里的东西都非常新鲜，我们两个人吃的，吃的捧着肚子走了，酱料也充足，服务非常好，还有那个文昌鸡非常好吃，肥牛够大份！！有机会还会再来！！
一直收藏火宴峰，也来吃过很多次，自己和家人都很喜欢。看到可以吃霸王餐，于是参与了抽奖。非常荣幸被抽中哦。一如既往的好，海鲜蔬菜水果都很新鲜，口味仍然很好，客人也是非常多。重要的是菜品摆放的位置和样式都有更新，我们两个人吃到撑。
很好找，就在家乐福附近。服务员比较热情，一进门就问好并介绍我们坐下点餐，寻问她问题也很耐心回答，很即时的帮我们倒水。点了一份烤培根，很好吃，下次要多点些。和朋友点了9种半份的菜，两样荤，7样蔬，总共107元，人均50，没有吃米饭，吃的很饱。最重要很好吃，看上去很多油，但吃到嘴里一点腻的感觉也没有，口味很好，本人很喜爱，决定下次带小孩老公一起去吃，真心好吃！吃到一半，服务员还会来问意见，口味如何，服务很好！这个话活动不错，要多组织些，让我们能品尝到更多真正的美食！
外面看有点历史了，进去里面环境还是挺可以的，很干净。说说菜品:凉拌豆芽味道一般，金牌荔茸香酥鸭很特别也很好吃但吃多有点腻，茄子煲和铁板花菜都很好吃很下饭，最好吃的就是清煲黄花鱼了，鱼很嫩也不会有腥味。
总结先说：菜味道很好！品相相当好，看起来新鲜，服务很好！环境不错！就是位置偏了点，不好找。   特别说下菜的味道，很合我的口味，其中麻辣牛肉和土豪酥肉相当好吃。但给我的感觉就是服务特别好！期间不停的倒茶水，感觉像上酒店才能享受的服务。捞锅底等。照片传不上来，只传2张吧
环境很好也比较有情调噢、而且就在万达那儿呢、地方也非常的好找哦、第一次去呢、首先感觉服务非常的好，温馨、服务员都要主动和你打招呼、再说说吃的、送的烤面包和汤味道都不错、牛排也非常的香哈、特别是带点肥肉的牛排和酱一起特别香好吃、遗憾的是送的红酒只喝了一半哈、还有自助的水果和食品、总之吃的很爽哈、有机会再来吃的呢、
做的挺好的，服务也挺好，没有因为团购而不同
朋友很爱吃日料，他说味道很好。服务很周到，第一轮点的有点少，还会提醒，并主动说，帮忙上一些销量好的菜。只是上菜速度有点慢，店家解释是厨房那边系统出现点问题。餐厅环境很好，有包厢，很地道。菜品种类多，基本能想到的都有，而且除了哈根达斯冰淇淋外，其他都不限点。吃得很满足！不喜欢吃饭拍照，但为了给后面的人看一下实际效果，还是草草拍了几张
这是第一次去吃牛排，地理位置特别好，就在州医院旁边，进去后环境不错，服务不错，吃的也不错，就是有的吃不惯，但是总的还是好了，以后有时间还是会去的............................
整体还行，味道也好，我觉得唯一不足的就是样式太少了，这次没有图片，下次一定补上
老板娘服务态度特别好，她家的鱼也很好，看着她们把鱼捞出来后拿到后厨收拾后，放在大锅里的，锅底用的是真的是烧的木头，服务员时不时就会来给我们填火，每次都特别客气，态度非常好，以后有机会还会有时间过去的！
商家的地址很好找就在江心码头斜对面，环境不错，中午去试吃的时候客人很多，不过服务生态度很好不会因为是霸王餐而另眼相看，这家蟹黄豆腐味道很浓郁，好像里面还有鱼籽强力推荐，烤乳鸽很香很嫩，小朋友应该会喜欢吃，酸菜钉螺比较入饭，就是空心菜稍老了点，不过不影响口味，总体很好，值得推荐的一家店哦.
东西有点偏贵！味道不错！很喜欢他们的桌椅
环境还不错，就是一开始吃的人有点少，慢慢的人就多起来了就不觉得尴尬了，服务员态度特别的好，一直都是笑脸相待着，第一次抽中霸王餐非常的开心，但是我们三个人点多了后来又点了100多块，那个萝卜和海带都很好吃哟，肥牛特别好的帮，东西很新鲜，就是菜不知道为什么就只有几片叶子其他的都是菜根，最后验证的时候出了点小插曲但是服务员的态度都特别的好，非常的喜欢，环境也是非常干净的，下次还会来的
第一次中奖，感觉很开心。可能是来的晚了，店里人不多。我们点了海鲜锅，口味不错，肉类的菜数量有点少，不过还算新鲜。总体来说还行吧。
味道还可以。在用餐时，有客人投诉，竟然不处理。影响很不好
甜点很好吃。环境很雅。菜品不多。海鲜种类不多。热巧克力太棒了。很有感觉。水果种类也不多。。
整个环境挺好的，用餐效果也挺好的，没有因为是霸王餐消极对待，吃的挺多的，两个人吃自助吃的好撑，而且它家肉真的不错
地方好找，就在长江饭店。店面古色古香跟名字很相符！服务周到不会因为试吃而怠慢！菜的分量足！菜口味是我爱吃的味！尤其凉拌的牛肉非常爽快！还会去吃！
我吃过凯里很多家西餐，就觉得这家的最好吃了，而且位置很好找，吃的花样也很多，一个套餐都16种，他们家的红酒很好喝。反正就是值得一吃了，下次还来！
地方挺好找的，百盛八楼，那里有过去全部都是接客感觉，各种拉客，提前电话订了位置，问能不能当天用，说可以就去了，装修蛮不错，老公说怎么美桌都是一样的东西，我说团购套餐和霸王餐内容一样的，服务很周到，还帮我们拌煲仔饭，喝的我觉得有点甜，老公喜欢，榴莲鸡，因为我不吃榴莲，所以只挑了几块鸡块，鸡汤好喝，芥蓝也好吃，很嫩，反正很满意
第一次来虹泥小厨吃饭，就被他大方的牌子给吸引了，大厅很大，四个人在一张大圆桌上吃饭，有些奢侈，吼吼吼。茉莉黑糖馒头挺好吃的，有一些淡淡的甜，很喜欢它的味道。秘制小排没有，换成了炭烧炖猪头肉和米饭，味道也不错。服务员态度也很好！有什么问题她都耐心解释！炭烧鸭血风干鸡味道也不错，正宗！推荐大家去！
总体还是不错的。霸王餐本来就只给烤鱼，其他配菜米饭都要自付。不过经过协商，还是很开心的都兑现了，只有唱歌因为是周末，所以不能去~鱼的口味及菜品还是棒棒的，气氛也不错，和同学四个人都吃的很开心~辛苦店家啦
这次能免费试吃我很开心，下面说说试吃结果，首先上午预约想晚上去吃，说人多，没位置，后来预约第二天，结果去人不是很多，可能是周一原因。环境还是不错的，只是菜比较贵一点，量也少，适合小资去消费，人均消费150左右，2人去吃另外花了100多，口味比较清淡，调料还可以，不过不是我喜欢的，服务态度还可以。
霸王餐去吃的，环境很好，最主要不会因为我们是去吃霸王餐而态度不好，很棒，赞
服务态度很好，环境也不错哦,牛排口味还行，自助餐可以选择打品种不多。总体感觉不错。男朋友抽到的，刚好520过来吃，很开心，大家一起来吧！豪亨世家你值得一试。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
感觉不错，就是有点找不到地方，环境不错，吃的也不错，吃的也挺饱的，总之不错 ，值得大家去，上菜也挺快的，服务员态度也好，赞赞赞。。。
神奇般的中了霸王餐！总体感觉还不错，57c的环境还可以，服务也不错，菜不贵，我们2个人点了140多的，但是没有吃完，最后土豆打包回家了！但是味道上有待提高～
非常幸运抽到了一张免费券，今天我们来吃了一次，感觉非常棒，我肯定会经常过来吃的。
份量挺足的，服务态度很好！！位置不太好找，致电商家询问，很耐心！和朋友大老远坐地铁来吃，挺值的，主要是霸王餐啊！开心~
点了梅菜排骨，咖喱鱼丸，双拼虾饺，豆浆煮莲子白果蔬菜（记不清菜名了[流汗]），芒果红豆饼…等。特别推荐梅菜排骨！非常入味绵软鲜香，很下饭的说～！咖喱鱼丸看到别人推荐才点的，个人觉得就是一份普通的咖喱鱼丸吧。豆浆煮一堆菜那个比较有特色，莲子啊白果啊给得份量挺足的，很适合mm吃哦。总之呢，不错的店，还会再去的。
我们是中午去的环境还不错，服务员也很亲切！吃过很多地方的牛排觉得尊品牛排烤的非常好，比豪客来，101，等肉质感觉好很多！然后就是汤，鸡汤里面居然还放了松茸非常棒，玉米汤就大众化了一点！面包咸的比原味好吃！最后说下牛排酱，尊品是先让你品尝原味后由服务员拿上四种不同口味的酱微辣黑胡椒，特辣黑胡椒，蒜蓉酱，还有种忘了。不过我觉得吃牛排还是配黑胡椒好吃点！半自助形式的牛排馆饮料，水果，蔬菜沙拉都非常齐全！小菜等菜品味道也不错！周一去还有三人同行一人免单的活动！还会带朋友一起去。
环境真的不错，很宽敞，人不是很多，挺安静的。服务态度也不错，选了套餐A，上菜速度可以。牛排味道挺好的，香肠有几种，有一种偏咸了。果汁也挺好喝。整个风格都让人挺舒服，歺具也很漂亮，老公反正是很喜欢。整个感觉挺好。
中了霸王餐，吃人的嘴短，必须评论一下哈，从没评论这么详细的。中午去吃的，人不会太多，装修和消费价位相符。味道一般，只能说不算难吃，但也没啥特点。优点：卫生间还算干净，停车免费，茶饮免费，调料免费，赠送龟苓膏，靠窗的位置也不错缺点：楼下小区停车简直是车技大考验，服务员没有指导建议，导致自己把鱼皮煮得太硬（本来那玩意密集恐惧症患者看了也吃不下）。本来想控制在两百以内，但鱼是按称重算钱并且也没有提前反馈保重0.1斤，而且消费合计应该是203.5元，店家居然很自然的帮我按204元收费，雷。
我老婆说这的肉很不错是他吃过烤肉里最多的最多的一次，服务很周到很热情饮品也很丰富，不是因为是霸王餐才这么说的，主食建议吃小饺子有家里的味道，肉类羊肉、培根、奥牛都很不错、
第一次抽到霸王餐，还是听激动的，先说说好的方面，菜品对于两大一小来说比较多，吃不完，菜色的话还算是比较新鲜的，鸳鸯锅挺好吃的，辣的比较推荐，不是很辣，但是很香，挺好吃的，还有好的就是新装修的，环境挺不错，再说说不满意的地方，首先就是卫生状况有点不理想，桌子油兮兮的，杯子也是油油的，水倒下去还有一层油浮在上面，还有就是服务员素质不行，我们的饮料叫了五六遍都没有人理，最后还是经理来说什么酸梅椰子汁没有了，换了一个西瓜汁
位于火车站前渤海饭店门口，地方很好找，装修简单干净，服务员态度热情。品尝菜系有烧味双拼，港轩大什锦，茶树菇炒牛柳，奶茶，香菇牛肉灌汤包，怀旧流沙包。烧味双拼略咸；炒牛柳很好吃；大什锦里放的沙拉有芥末，如不吃芥末需提前告知；灌汤包一般，小小一个，没有汤汁，味道倒是可以；流沙包，个人感觉很好吃，适合喜欢吃甜的人。到店分享朋友圈，赠送奶茶，很愉快的一次用餐。
味道还不错哦！经常有去吃！不过是第一次吃霸王餐！很期待，楼下店面虽小，服务态度好，他们都羡慕我，好开心，1带着儿子点2碗鱼丸面和汤包，吃得好开心，把鱼丸面吃完，还带了汤包给老公当夜宵，真得高兴!谢谢强能鱼丸和美团!
首先非常荣幸被抽中试吃，再次抱歉这么晚来评价，这家餐厅地理位置很好，我们去的很早然后就在隔壁的五洲广场和印象城逛了很久。之后店面看上去也挺高大上，服务态度特别好，因为不是第一次试吃了可以比较出他们对我们和正常了人没有任何得不同，服务员态度我不错，对于牛排为主得自助，自助配料也是足以，牛排也很好吃哦，总之我们吃得很满足！
吃了一顿饭，整个人都不好了，去的时候是找不到，看团购里的图片就在那个阿瓦山寨上面，可是到了楼下怎么都找不到，只好打电话，原来店铺已经换了，服务员说他们店不好找，于是来接的，也真是不好找，连个指示牌都没有。给两星也就是没花钱，服务员还下楼接了。再说那锅底就是清水煮，要了香辣油碗，服务员说没有了，只好换了秘制的，是真不好吃；吃着就开始不舒服，最后去卫生间全吐了，所以东西没吃完就走了，一路上难受回去又吐，没花钱的晚餐把我整的，半夜终于好点了没吃的又只能挨饿；唯一能称赞就是服务员了，态度很好，但是就是只知道给锅里加汤，一个刚加过不到一分钟一个又来加汤。总之很不开心，以后是绝对不会去的
很幸运抽到了霸王餐，本以为那么少东西会吃不饱，谁知道吃撑了。先不说东西好不好吃，服务真的一流很热情，很周到。主动帮忙倒茶，点了汽水，主动拿杯子，倒汽水，主动送上免费西瓜。除了买单，点菜，我没有主动喊过一次服务员，不是因为我是抽奖来的而特别对待，我见他们对每一桌都这样。好了，说说菜品，凉粉真的不太合我口味，没吃几口。烤鱼真的超级好吃，有烤过的焦香，加上蒜香和一点点辣味，味道好极了。配菜的豆芽和青瓜都很不错，不过建议青瓜早点吃，软了不好吃。如果按原价100+也不贵，而且还有团购，以后会常来吃。
地方比较好找，里面布置还挺有特色，墙上挂了不少相片，东西口味还不错，推荐吃那饺子，个大馅多，羊排也还可以，不过我是没吃完，完全够三个人吃
美团抽取的200代金券，因为老妈不爱吃辣的就点的鸳鸯锅，酸梅汤很好喝，装在一个小罐里，味道不错就是量少只能倒四小杯，特色毛肚九尺鹅肠不错，大家涮的时候可要注意火候，要不就不好嚼了。酥肉个人还是喜欢直接蘸料吃，特色牛肉比较咸。总体味道虽都有点咸但还是蛮不错的，下次有机会来试试九宫格，再配上麻辣牛肉，肯定爽歪歪
烤肉很好吃，肉都是一盘一盘儿冻着的非常新鲜。水果种类很多，西瓜上的很及时。就是生蚝什么那些烤的东西需要喊才能取，就是限量，这点特别不好，不能尽情的吃好生蚝。甜点味道一般，有一个紫薯泥非常好吃。还特别喜欢吃冰虾可能是去的比较晚，所以没有很多也没有再加，有一些都坏了黑了。喝饮料的杯子非常大，节省每次要去打的时间。总感觉非常好，有机会还会再去。
很好。周日和男朋友一起去的，四号线出来走个800米就到了。地理环境很好，在一个购物中心，第一次去那里，吃完还闲逛了一下！经理模样的男人很nice，介绍了鲜榨果汁，真不错，居然直接榨汁，太棒了，芒果汁好喝。还有牛排和三文鱼，不过吃不习惯没敢吃。收盘子的老者也很好，笑眯眯，态度也好！感谢霸王餐的机会！！！已经介绍朋友来了，对了，刚刚那天有小朋友生日！还播放了生日快乐歌曲，好有爱！！！！下次生日也来，有气氛。
环境不错很干净，服务态度周到，辣锅的辣味道真心的不错，小料的种类特别多很香，味道也挺好的，我们是三个人去的又加了一些菜，另加的菜也不贵，而且菜量也挺大，真心划算的
服务杠杠的，因为我是一个人去的，包就放在座位，没人看。然后服务员就帮我收起来放到吧台了，还特地找过来告诉我（因为我当时在等牛排），表示服务好好！！当时等牛排的时候，师傅在做鱼排，师傅问我是不是一个人来的（估计是我穿的衣服太显眼了，混了脸熟），然后他说他等会儿给我送过去（服务好好！！），我说不用了我就在这儿等。然后他就在鱼排里面给我加了一块牛排，给我的时候还贴心的帮我切好了！！服务态度真的超级好！！！个人觉得牛排好吃一些，披萨一般，水果种类特别多，其他的都还好。自己拼的牛排，没有西兰花，就拿生菜凑合了一下。
很好吃，肉品比较多 点心和烤串也很好吃 下次还会去的 服务员态度也很好 吃到两点哈哈
首先环境很好，干净舒服。然后是菜品很不错，吃了很多肉还有火锅哦！可能很多人吃了一晓会儿就会觉得油腻吃不动了，教大家哦，用生菜裹着肉肉，去除油腻很爽口！！还有最爱的鱿鱼跟五花肉，咬一口 满满的肉香，回味无穷。烧烤与火锅交替着吃，简直不能更棒。服务员姐姐人也很和善，主动收盘子加汤。以后会常来的！
环境不错服务也很贴心。装修很有个性。本人挺喜欢。菜量还行，四人餐我们去了三个大人一个小朋友都吃饱了，儿子说花菜超级好吃，妈妈说口水鸡做的不是那么软烂，吃着稍微有些费劲。虽然说是小龙虾是招牌，但是个人觉得牛蛙比小龙虾好吃，亲们可以自行体验一下。
幸运的霸王餐带给我惊喜，是家庭聚餐理想去处！
味道很鲜，调料也很多，没来得及拍照就吃光了，服务周到，态度好，还送了券，过几天再去一次
整个套餐的菜总体来说都比较好，菜式新颖，口味独特。呱呱不叫辣得很到位，让我这个不太能吃辣的人觉得很辣，但又能接受。美中不足的是花甲，不知何故，菜里很多空壳，且无法找到其尸首。总体来说，很愉快的一次美食体验，下次一定去品尝其它菜式。
终于可以评论了(*/ω＼*)当时被抽中霸王餐内心还是有点小激动哒！位置很好找就是港联购物楼上，停车什么的也很方便！去吃的时候，还没有人去吃过霸王餐，店家，还是很贴心的记录好各项数据，先给我们上菜了，赞一个！中的是6人餐，但是我们8个人去吃，就加了一盘土豆丝2碗米饭，足够吃了，说明分量还是很足的！整个店的装修风格还是很棒的！接下来说说菜品，烤鱼的味道酥酥的比较入味，推荐！酸辣海笋做的比较爽口开胃，很适合搭配烤鱼品尝。就不一一评价了，最后说一下辣炒方便面，很有创意的一道菜啦啦！刚入口的味道还是不错的，但是吃到后面略微有点咸，希望可以改进一下，总体而言还是很不错的，值得再次回顾！就是比较遗憾的是当时拍的照片出问题了，没有保存下来！
用中的霸王餐卷吃的，环境，服务，菜品都不错。又点了份鸡软骨，好吃。情侣去是最好的。
中的免费试吃，真心不错，吃完饭都不用结账的感觉真好！！首先她家的环境很好，刚进屋感觉很农家院，屋顶都是玉米，不过餐桌就是榻榻米的感觉了冬天的时候，坐着肯定很舒服！菜品上的很快，服务员的态度也很好，首先有赠送的小菜，然后是米酒，米酒闻起来白酒味很重，本不打算喝的，后来老妈喝了后说没什么味，我才喝了点，没有闻起来酒味重，没什么感觉，也没有上头的感觉，不错的说！拌菜的味道是我最爱，辣辣的，有点以前吃拌花菜的味道，酸甜辣！年糕拉面的味道也是跟以前吃过的味道不一样，不过也是我最爱的，没有很重的酱料味道，不错！再来就是大酱汤，里面应该是角瓜片吧，跟汤一起喝，感觉很舒服，还有解腻的感觉，我还是很喜欢！最后重头戏就是辣炒五花肉了，店员给我们真真现弄的，没有呛人的辣味，不过吃起来却是很辣，我个人本身不喜欢吃肥肉，不过她家的五花肉肥瘦一起吃没有腻腻的感觉，细细咀嚼你会发现瘦肉那块越来越香，吃上一块还想下一块，真心不错，现在想想还在流口水呢！！嘿嘿，总的来说这次试吃太开心了，连平时嘴巴比较叼的老妈也说好吃，以后有机会再去她家吃
位置好找，闹中取静，环境舒适，是休闲的好去处。服务员态度也不错，很耐心细致。水果茶份量很足，两个人喝刚好合适，而且是各种新鲜水果的完美搭配，草莓，柠檬，西瓜，菠萝，百香果等等，是一次愉快的霸王餐体验，值得大家去尝试。
第一次抽中霸王餐，位置不错，很好找，环境也很干净，东西也很超值，团购很便宜，总之以后会再来关顾的，赞一个
味道很好，原来以为两个人会不够吃，结果量很足，根本吃不完，服务员态度也很好，鱼肉很鲜很嫩，服务员还让我们先喝鱼汤。生鱼下锅很快就熟了，整个过程像变魔术一样，哈哈。还有涮的蔬菜也很新鲜，量也很足。还就就是蘸酱也很好吃，牛肉酱里居然真的很牛肉粒，很有嚼劲，自己搭配了花生碎味道更香了。总之，很满意。以后有机会还会去尝试一下别的锅
来之前听说这家店价格有点小贵，来了之后发现这是一家很有云南特色的店，店里的装修很有感觉，环境不错。地理位置很好找，就在万达1号门出去一点路就看到了。点了几个菜，招牌药膳汽锅鸡：味道很鲜，鸡肉的口感很好，汤料很足。自制老酸奶：口感很好，坚果配的刚刚好。尤其要对服务员的态度点赞，真的很贴心，当顾客提出要打包的时候还特别去洗手清洁然后再给顾客打包，总的来说这是一次不错的体验。
无意中发现中奖的。服务员态度很好，核对过后没因为是霸王餐就不理我们，相反依然很热情。餐厅环境很棒，布置很有家的感觉，很温馨。菜品分量也比较足，我们两人一起去的，结果没吃完！牛排吃的7分熟，不敢尝试太生的，不过感觉这家牛排只有一种酱，味道还是挺好吃的。意面热的时候还可以，吃到最后冷掉了，感觉有点腻，没食欲。水果沙拉我们俩都喜欢。菜品应该是正宗西餐的完整版，但上菜的顺序感觉有点不对，印象中应该是先上例汤的，结果先上的主菜。总的来说还是挺满意的。很推荐哦！
第一次抽奖抽到霸王餐，很是激动，而且还是想吃很久的川味火锅，赞哪！地方是在山西路的中央楼上，位置不算偏。首先装修很特别，店里比较暗，桌与桌的距离也很大，适合朋友之间聊天聚餐，不会打扰别桌，特别适合讲悄悄话哦！我抽到的是四人餐，但我是和男票两人去的，总的来说菜量是够的，就是肉比较少，对于肉食动物来说不够啊。牛肉，鹅肠，冬瓜特别好吃，调料和水果是自助的，服务也很好！
在西湖银泰城下一楼里面，到那里一去看，吓一跳居然有很多人，在排队～。消费人群有大有小，看了环境很不错，装修的，挺有食欲的。从玻璃里就可以看到，师傅们在里面做菜的过程，是透明的，挺放心的，挺干净的，服装什么都很正规，服务也不错。
第一次抽到霸王餐，好激动啊。立马打电话询问，可以去吃吗？回答要提前一天预约。第二次打电话预约，说双休日不接待，。好，我忍。第三次打电话，说8月19到21日不接待。这是什么节奏？终于在第四次电话中预约到了。去了之后感觉环境很好，女儿特别喜欢倒吊在天花板的小帆船。还老叫我抱她上去摸摸，可是摸不到。呵呵！里面空调温度也调的刚刚好，不冷不热。最后说说我吃的肉蟹堡，我为了女儿点的不辣的，吃起来肉蟹味道很好，里面的鸡爪很好吃，基本是到嘴就化。年糕很入味，就是感觉里面的豆腐不是很入味。不过我建议大家还是点辣的吃，感觉要辣才会更加有味。
口味独特 服务好 环境好 但有点吵 总体很好
位置比较好找，离电梯比较近。里面环境很不错，服务态度也比较好。我们点的是海鲜和火腿的年糕锅，微辣，味道不错，比较喜欢黄颜色的年糕和里面的蔬菜。还送了泡菜和炒饭，本人表示不喜欢炒饭，太干了。分量很足，我们两人份的没吃完
气氛简直不要太好好嘛！服务生都随着音乐跳起来了哈哈哈，气氛炒鸡好，环境很不错～ 位置特别好找。面包片，烤脑花，鸡翅中，泰椒炒米羊肉串，墙裂推荐！吃过烧烤再吃一口冰镇凉的朝鲜冷面简直好吃的要飞起来啦！。要了份水果沙拉 店家很贴心的分成了两小份～～还会再来～
服务态度挺不错的， 待人热情。 就在王仙岭对面苏仙城管局对面电话15673510003，那是蒙牛优益C的仓库领取！ 美美的好喝，未领取的中奖人快去领取噢
环境以红色为主调，很是喜庆，人很多，等了四桌，服务员衣着统一，热情时尚而且萌萌哒。菜单很大哦，喜欢点哪个就貼个小彩条儿，上菜很快，赠品菜也不少，儿子比较能吃所以单点的。菜品有型，容器韩范，肉质鲜嫩多汁，超赞蒜味那款，芝士儿子自己就吃了两份呢！值得一去哦…
感谢美团的霸王餐～环境我给满分！粉嫩嫩的里面的装饰都超级可爱 花了不少心思。要了酱香味儿的，太咸啦，味道和一般的家庭焖鱼差不多，所以没什么亮点。服务态度不错～小妹不厌其烦的帮我验证和下单哈哈哈。不过地理位置有点儿不方便，一般都不会去到三元里。
烤鱼味道很好，挺鲜的，小菜的份量也很足，感觉比鲈鱼要好吃，如果鱼能稍稍再入味一点点就太棒了
来了好几次了，满意。下次还会去京成一品。
环境好，很不错，！！酒挺好的，
服务很好，都很热情，菜品也很实惠，东西不错也新鲜，很棒
酸菜鱼超好吃！很喜欢桌上的小零食，如果能多一点就好了 店里装修也不错，很满意经理小哥，服务好人很温柔声音也好好听，总之是一次很好的体验，赞赞赞~\(≧▽≦)/~
终于找到评价入口了，一次偶然的机会抽中了这里的霸王餐，长这么大第一次这么幸运哈哈，全程吃的寿司，老公吃的饭，100元的券吃的好饱，吃完才知道还可以打八折，唯一美中不足的就是想吃北极贝寿司转盘上没有，单点的要另外算钱，不可以买二送一，服务还不错
第一次去的烧烤店，刚进门觉得装修挺特别，环境不错，店员招待我们还挺热情，上齐菜品还不时来服务，味道挺正宗的，特别是鸡翅，很大只很香嫩，三荤三素足量够两人吃了，我们都没吃了，烤盘的配菜也好吃，样式还丰富，非常赞，下次还会光顾！
自己烤很好玩，烤串都是提前腌好的！所以就算自己烤味道也很好吃啊！尤其牛肉串特别棒，很香，牛肉口感也很好！金针菇就建议厨师能把它分细一点，一盘基本就分开了五份吧，太多放在嘴里不好嚼，还是自己拿签子给撕开吃的！有点麻烦而已！服务员也很棒，总是在一旁帮忙看串烤好了没，服务真的很好！一次不错的体验，离家很近，以后会常去的！味道赞！
环境很好，服务也很热情，刚进门的时候喊欢迎回家，把我吓了一跳！哈哈~饮料和凉菜是可以随加的，吃的他们家有特点的辣的汤底！喜欢夹有泡椒的肉卷~服务特别好，有个姐姐上菜的时候，看我桌面角弄脏了，不方便，还帮我擦了下！这种霸王餐吃得蛮过瘾的！
西湖银泰b1楼新开了家【星贝壳】披萨店，在这里能吃到中国最顶级的披萨。进门服务生热情招待，服务很好，环境也不错，鲜明的风格，透明式的厨房，可移动式的座位！招牌色拉，东西挺多的，满满一盆，色彩艳丽，都是健康的绿色食品，女生最爱！榴莲披萨，是我最爱的，味道很好，浓郁！饮料也不错，好看又好喝！
我们是中的霸王餐来吃的，首先感谢一下美团希望以后多搞点这样的活动，菜品味道还是可以的下面有图自己看，服务还是可以那个收渣盘的阿姨特别勤快，还是推荐大家去吃。
很给力的活动。没想到真的中奖了。服务员态度特别好。值得一赞
送的冰咖不错，上面的奶泡有榴莲味，很香。另一杯就一般了。蛋糕榴莲味的好吃，蓝莓味的下面的底太甜。松饼一般，不够松软，不过是爱心形的，可爱。四个人去的，又点了两份饭，一份意面，两杯饮料，花了246。送的饮料没自己买的好看。饭不错，面是后来上的，吃得有点饱了，有点腻
地理位置很好！在泰山路南段！交通方便！有免费停车位！大家都知道蒸是最能保留食物的营养价值的做法！云南天祥蒸汽石锅鱼用特制的石锅作为烹饪厨具，用蒸的手法将鱼的营养和鲜美充分释放出来！达到营养和美味的效果！店内服务一流热情周到！云南天祥蒸汽石锅鱼店内外环境雅致，云南特色装修让这里显的悠闲而雅致，是朋友小聚的不错去处！！！
天上掉馅饼啦  无意中看到霸王餐活动 无意的试了一下 居然就中了  美美哒  中帝家棒棒哒  蛋糕非常美味
第一次在美团抽中霸王餐，很高兴当天打电话的，可以用，赞一个人性化。餐厅的环境很好，类似茶社酒吧，墙面屋顶装饰，营造海洋氛围，突出海鲜的主题套餐含青菜、白粥一份，海鲜一份。有阿根廷大红虾两只，基围虾4只，虾爬两只，花甲一份。挺新鲜的，辣卤的。口味不错，但应该还有提高空间。服务员都是美女，勤快，态度超好。店内活动，送马蹄汁，很好喝。生意很好，我去的时候几乎满座。很好的一家店。有机会再去
感谢美团让我抽中这次霸王餐，感谢泉州金记海鲜大排档提供这次海鲜大餐！下面，我来说说愉快的用餐之旅吧：1. 服务从入座到吃完，服务都很不错，服务员话不多，很有礼貌，服务到位，非常赞。因为自己不会掌握火候，所有菜品的放置，蒸煮时间调至，全部都是服务员一手包办，自己可以安安心心等吃就好，这种感觉真好。每逢时间一到，服务员都很及时地过来为你揭开锅盖，很贴心的服务。期间，老板亲自问候用餐体验，大方的送了冰镇可乐，着重给赞！2. 食材海鲜非常新鲜，特别是九节虾和花蛤，都是从鱼缸里现场捞出来的。花蛤养的也非常干净，吃到嘴里一粒沙都没有。3. 味道用蒸汽做海鲜的方法别具一格，把海鲜特有的鲜甜表现得淋漓尽致！蒸河鳗的口感细腻柔滑，巧妙的把豆豉的香融入到鳗鱼肉里；花蛤和扇贝口感鲜嫩，蘸上蒜蓉酱或香醋，也是醉了……红红的九节虾Q弹有嚼劲，甚是美味，让人停不下嘴；惠女手工丸不似外面的贡丸，香气扑鼻，味道、做法很独特，看得到大大的馅料。吃到嘴里绵滑爽口，回味无穷，不过味道会偏咸。最最惊艳的是最后煮出来的粥，经过前面海鲜汁精华掉落到粥里面一起煮开后，配上粥底原有的瑶柱以及最后放的香菜、葱花，真的鲜甜到爆。4．不足本来打
蛋糕灰常漂亮，奶油灰常好吃，甜而不腻，灰常幸运能够抽中霸王餐，非常喜欢蛋糕切出来的瞬间，给人一种非常好吃的感觉，当然蛋糕也确实很好吃，同时本人也非常喜欢彩虹，更增加了我对它的喜欢，以后定蛋糕就它了相信美好的事情一定会发生，消除了我这段时间的霉运
秘制菜，材料丰富，口味很独特，有空再来吃
环境挺不错的，就是服务态度不好，茶叫了半天也不搭理，希望改进，菜小贵，一百抵用券还花了一百多
挺好的环境服务态度很好毛肚很好吃
强烈推荐！强烈推荐！强烈推荐！重要的事说三遍！位置就在拉威酒店正门南侧，很好找。用餐是在二楼，装修有点小资情调，安静，人也不是很多，没事的话一个人来个小锅再坐一坐感觉也不错。菜品新鲜分量足，我们两人平时还算比较能吃的，开始还觉得双人套餐要不要再加点菜，结果没加菜也都吃撑了。套餐是鸳鸯锅，点的原味碟，红汤和清汤的味道都很到位，在拉萨算是很好的火锅了，按美团推荐菜品点的手切牛肉和极品肥牛，味道真的好极了。主食要的特色小吃油香，第一次吃，真的太好吃了，香软可口，感觉一个人就能干掉一份。套餐里面的酸梅汁没有了换成了桃汁，味道也很好。工作人员态度很好，热情主动，加汤添水、调火收拾都很积极。现在美团的价格5折都不到，各种团购套餐人均消费不到50，但绝对是在拉萨人均100以上的用餐体验，不去试一下真是亏大了，希望今后各类优惠活动能继续。
餐厅的装修很有意思，喜欢墙上的地铁地图。菜的分量很足，以至于我们根本没吃完，最后还有打包带走的，云吞超级好吃，里面的虾仁很新鲜，云吞的汤也好喝，我们把汤也喝掉了(¯▽¯)，然后西米露也很好吃，鸡翅有点甜，不过皮很酥脆，面包也不错，不过没吃完，直接让服务生帮我们打包代走了，用纸带装的，所以也没收打包费，总之觉得自己赚到了，嘿嘿。
真的很幸运被抽中了霸王餐，感谢小美小团虽然2个人的自助餐也不值多少钱，但是意义很大呀下面进入正题，总体来说，岷江鱼还是不错的，之前其实也去吃过，优点就不一一述说，说一下跟以前相比有点落后的地方，就是服务，可能服务员少了还是怎么滴，感觉服务有点跟不上，捞鱼的时候那位服务员把调料捞了很多到碗里面，这个情况要注意下的，客人吃着不方便。其他就没什么了，非常不错，也非常开心！
还不错，喜欢桂菜的朋友可以去试吃一下
第一次抽中霸王餐，提前预约好跟朋友一起去。位置很好找，距离体育中心D3出口很近。后来朋友的妹妹正好在附近就一起吃饭，咨询了商家可以三个人一张台。单独加收第三个人的茶位费跟米饭还有额外点的菜品费用。第一道上的菜是玉米烙的情感，卖相很特别名字也很有意思。卖相跟菜名都为这道菜加分不少，吃个趣味。铁板大盘鸡味道很好，上菜的时候还滋拉滋拉响，味道很鲜甜不辣份量也挺足的。小炒肉对于广东人口味有点偏辣，但味道还不错。还有一道蚝油生菜，建议商家这道菜不要用太多油，吃一口满口的油尝不到菜味，分量也有些偏少。不过这道菜我们基本没吃，如果是蒜蓉炒估计会被消灭。我们还额外点了一份酸菜鱼60多，分量挺多的鱼肉还算鲜滑，酸辣度适中。商家服务态度也挺好的，没有因为是霸王餐就区别对待，也算热情。商家周末不接待霸王餐，还没有去的记得避开周末预约时间。
店里的阿姨服务态度很好，应为姐不怎么吃辣，建议我们点的蒜香味的，除了鱼就是蒜了，如果不怎么爱吃蒜的还是不要点这个口味，鱼还是不错，还送了两碟凉菜，老板家的小可爱好乖，不怎么会拍照片，拍得不好看。
超级棒的体验，我是这次第一个去体验的，预约很顺利，第二天搭车到上流汇下车，仟渔在二楼，接近十二点到人还不多，不过没多久几乎就差不多满座了，后来还看到里面有包间，容纳人数还是蛮多的应该，重点说吃的了，等齐我们小伙伴开始上菜，是师傅现做的铁板，当然，还有刺身类生食是后厨做来的，招牌的芥末芝士虾确实很好吃，还有柠檬铁板虾，盐烤虾太小只了，不过味道也还好，鹅肝也不错，配的苹果片和蓝莓酱，解腻又清新的感觉，牛舌有点干老，羊排牛小排都不错，杨枝甘露有点贻笑大方了，好多西米啊，果汁酒水冰激淋自取，橙汁味道很醇厚，后面还吃了牛肉炒饭，加黄油和白葡萄酒炒的，味道也是蛮足的，非常棒的体验！
和爸妈一起去的，真心有点远，所谓的双人餐，我估计是俩个小妹来吃还是可以的，份量不多，口味还可以，上菜前的泡菜我爸很喜欢吃，赞一个。服务100分打75分，上菜速度快，由于份量太少，之后又加了三个菜，份量依旧少的可怜，总之我是霸王餐客户，算是满足了。
抽到的200元霸王餐，2个老爷们儿去吃，东西上来10分钟就扫完了，吃的不过瘾有加了100多~说一下菜品，店家极力推荐的黑啤说实话蛮一般的，麦芽的味道几乎尝不出，感觉很淡，就跟白水差不多。（估计小爷喝酒太多，一般的酒也没什么感觉了哈）烧烤部分海鲜河鲜超赞，超新鲜，尤其是烤生蚝，烤扇贝，烤黄花鱼，一盘接一盘点，根本停不下来；羊肉串、羊排、牛筋之类的就可以直接跳过了，很一般，印象不深刻。蔬菜部分的#锡烤金针菇# 和#烤茄子# 也非常好吃，都是满满的蒜蓉很对我胃口。他们家服务很奇怪，每个服务员都有管辖的范围，这倒也没什么。但是某一区域已经很忙而其他人却站着很空时竟然也不来帮忙，有点看不懂。晚上的驻唱还可以，就是声音太大，聊天的话有困难。总体还是一家非常不错的店~
是中奖霸王餐，没给我发验证码，抽奖说明凭三证试吃我都给了，前台非要验证码，讲了好久差点都离开了，因为叫的别人评价过来吃的弄的很郁闷。最后他们部来用抽奖号验证了。菜品的话挺全的，吃了没多少就饱了。就是虾球不是真的，也没见到全虾。四点去的时候人比较少。拍的照片因为换了手机就没了很抱歉。
这家牛排真的很棒！点了份7分熟的 煎得刚刚好 口感非常嫩 切开来是漂亮的亮粉色 还有沙拉 汤 饮料 甜品 都是点牛排就可以任意享用的 很实惠 而且摆盘也很雅致 很用心 大家一定要吃这家的牛角包和芝士蛋糕 小小的一只牛角包但烤很专业 芝士蛋糕也是超棒的 估计这家有请很好的甜点师了
第一次美团上中霸王餐，好开心啊！终于等到机会和男朋友一起来吃，中午人不多。第一眼就感觉到了特别卫生，菜品都放得整整齐齐。服务员也都非常热情。取菜时发现菜品非常齐全，比以前吃的种类都多，可惜自己肚子太小了，这次吃的非常开心，如果要挑毛病，就是空调有点凉吧！
牛排很好吃，服务员也挺幽默，环境不错，凉拌海带丝好吃
环境不错哦，四人餐我们是五个人去的，本来还感觉要是不够吃的话我们在自己另加菜来，可没想到量很足哦，不用再加餐我们每个人就吃的挺饱。重要的是菜品都挺新鲜，服务员的服务也很到位，我的朋友们也挺喜欢这里的。选择在这里聚餐的话是很不错的哦，要是想聚餐的朋友们可以选择这里吃看看哦，一定不会后悔的
味道很不错，鱼也很鲜，超级划算，两个人根本吃不完，吃的差不多了但是吃完好撑，送的水果还有小吃也很好吃，超级喜欢果汁的杯子，汽水也很好喝，那里的环境也很不错，挺有情调的～服务态度也很好，没有因为我们是霸王餐就对我们不在乎什么的，美女服务员都很热情，吃完饭还能到对面汇嘉去看场电影，很不错的选择
首先我们是3人去吃的，提前预约的霸王餐，第一感觉这种形式的菜很新颖。但是不会做。叫来了服务员帮忙，服务员很热情没有因为是霸王餐而区别对待，还有他家的手抓饭团味道超级好吃。可以下次再去尝试一下。但是芝士排骨我反而觉得没有手抓饭团给我的感觉惊艳。
没想到 这么好吃 很喜欢 店内服务也很好  气氛也不错 关键菜很好吃  很正宗 希望 有机会品尝一下其他的菜品 期待ing   希望店家多搞点美团活动 哈哈 ！
很幸运抽中这次霸王餐。去的时候怕找不到地方就提早出发了，到了才发现位置很容易找，就在动物园旁边的广场那。晚餐的话，团购要补5元差价。菜品比想象的更丰富，味道也很不错，我特别钟爱炸虾和鸡米花。牛排的熟度偏生一些，点的全熟吃起来大概7，8分熟的样子，反而更合胃口。由于是一个人去吃的，把想吃的都尝了一遍，再加了一份牛排，就已经很饱了，涮锅都未加什么菜。我算胃口比较大的，因此建议两个人以上去吃吧。总体来说这个价格还是很划算的。
太棒啦，环境好，优雅，安静，有氛围，和妹妹一起去的，好吃，炒年糕特别棒，老板服务特别好，汤也很好喝，霸王餐抽到太棒啦，朋友们也很羡慕，美团有这个活动太好了，推荐朋友们多多去吃吧，不会后悔的
位置和很好找，店面不是太大，不过人气不错。店员服务态度很好，很热心，会提醒和建议的。年糕火锅味道不错的，点的芝士牛肉的，挺好吃的年糕有夹心，炒饭比较少，味道不是很习惯。吃的很愉快。
已经是第二次过来吃这个套餐了。地方很好找，跟陈华勇麻辣烫在一起。东西，很不错，装在一个大盘子里，木质的餐具很有质感。装修也很有特色，有，海星，海螺等等贴在墙上。套餐里面的内容也很丰富。 有虾子，还有小鲍鱼。口味很棒。有一点点辣。
环境什么的就不用说了，服务人员每桌都有随叫随到的那种，下面我就说说菜品了，说实话性价比一点都不高，两个人三百来块也吃不到啥，看了推荐说黄喉还不错，吃了感觉就那样吧，用料筷子啥的都要算钱，周末节假日店里人都不多，量的话也就一般般不是特别多，我们胃不好点的清汤锅底，里面屁都没一个，感觉白开水似的，最低要48来着好像，坑爹的货，对了（最后说句忘了拍照了带着孩子不方便）吃完了还买了隔壁的小杨生煎垫肚子，反正以后是铁定不去了
#霸王餐#有幸被抽中霸王餐，和朋友一起来吃的，总体来说还是很赞的！“乐章椒麻鸡”，这个很不错，肉质很嫩，沾上汤汁麻麻辣辣的，不是很辣，我朋友不能吃辣的也能接受。“旺角叉烧拼上海熏鱼”，这道菜也味道好，蜜汁叉烧肥而不腻，熏鱼是改良过的做法，趁热吃，不然凉了可能会觉得偏甜。“油盐饭”，这个饭真的好棒啊！香香的猪油味，还有一些谷物在饭里，我平时晚上不怎么吃饭的都吃了三小碗。“冰镇芥兰”，配上提供的酱油芥末，好吃！但是酱油过于浓稠了一点，稍微有点咸。“三文鱼有机蔬菜沙拉”，沙拉里蔬菜的部分是不错的，但是三文鱼不太新鲜，和朋友都感觉有腥味，后来就只把蔬菜吃了。“大白兔奶糖冰淇淋配甜甜酥”，这个甜品我觉得冰淇淋还不错，甜甜酥略甜。“西瓜爱萌”、“可乐柠檬”，这两个饮品朋友说一般。还有点一些别的菜，羊排啦，牛蛙啦，海鲜啦，还有个什么“面包诱惑”的甜品还不错，这些都是我们另外点的，不算在霸王餐里。装修环境挺不错的，服务员态度也挺好，下次再来光顾哟！
服务特别周到，味道也很不错。早上打的电话询问的，下午去的时候说等了我一天，以为今天不来了，有点受宠若惊，店里的姐姐特别热情，吃霸王餐服务都这么好。。。送了卡，买了酸奶和牛奶，酸奶醇厚，牛奶浓醇，带回家，家人都说好喝。貌似店里在搞活动，算了算价格，很划算哦。赞赞赞
真是开心啊！第一次在美团抽中霸王餐，感谢狼遇见羊烧烤主题餐厅给了我这次试用机会。一直很喜欢这家店装修风格，很有特色，儿子每次来都非常高兴，他最喜欢墙上的大象；我超喜欢这样的木炭烧烤，味道真的很棒，店里的食材干净、新鲜，服务生热情周到，一直在帮忙烤肉，没有因为是吃霸王餐而有所怠慢，倒是我自己有点不好意思。培根卷金针菇很好吃，铁板花蛤很新鲜味道很赞，羊肉串新鲜美味儿子超喜欢吃，一口气吃了六串，这一顿把他的馋虫勾出来，天天嚷着吃烧烤，以后有时间会带着儿子和朋友一起去的
环境很好，老奶洋芋上菜速度慢。农家小炒肉非常好吃，值得推荐的是云南气锅鸡，味道非常好，喝到嘴里回味无穷！干煸四季豆做的还行，总之，推荐下，大家可以考虑去吃吃哦！
味道很好。三文鱼很新鲜 ，下次还会再去。每一样都很喜欢。比七宝堂还好吃。 服务员态度也不错。
环境优美鸡肉入口柔软小孩子也能吃工作人员的贴心服优良的服务态度给你如家的感觉非常满意的一次试吃
很幸运的抽到这家店的百元奖券，那天带妈妈和女朋友一起去的，三个菜，猪手，小黄鱼和大盘鸡，份量超级足，最后打包了一半回去，口味也超正的，尤其是猪手和小黄鱼，见图片，不要流口水哈，美团的霸王餐评价的地方找了很久，一点都不好找，向店家表示歉意
今天带孩子和朋友去吃的，位置很好找，就在家对面的凯旋门美食广场，前几天和店家打过电话，老板很热情，今天过去是个阿姨在，非常和蔼可亲，环境也特别棒，我们坐在靠窗户边的位置，服务员给倒茶服务很好很热情，由于两个大人一个小孩儿，我们点的干锅虾，一个素菜还有一个我忘记叫什么名字的饼，非常的好吃，菜的味道超级赞好不好，要不要这么好吃，从吃第一口到离开，一直都在夸赞好吃好吃，太好吃，哈哈～这家的菜品价位属于物美价廉，超高性价比的，还会再去，更会介绍朋友去，在朋友圈也得瑟了，我们这种专业吃货真是有口福呢，哈哈～像我这种挑食的人都吃的肚子胀，朋友更是，说太爽了吃的，下次带朋友吃饭就来这里。我说，好味道都藏龙卧虎，酒香不怕巷子深，吃了这么多贵阳美食，食味贵阳这家店是我现在吃的最合口味的一家了，店家服务态度真的让人有种宾至如归的感觉，氛围很轻松，自然吃饭的心情都特别舒畅呢！！想表达的超级多，可是愚笨，只能写这么多出来，只是想告诉没来吃过的朋友一定要来尝尝，你绝对不会后悔的！！！
晚上大概六点多的时候到的，不是很多人 还有很多空的位置 新增的烧烤区很不错，味道挺好的，而且烧烤的小哥态度很不错 然后海鲜类的东西比较少 生蚝基本出来就没有了，鱼有点腥 不太好吃，其他的肉丸或者鸡肉之类的还挺多的 样式也挺多的 味道还不错。小吃水果类的品种也不少 还可以 就是没有拿到肥牛 而且后来连杯子都没有了 想喝点饮料都没有杯子了。总体还不错啦，吃的喝的都挺多的，比上次和朋友去的时候多了很多，服务员态度也很多 很不错，值得再次去
位置很好找，坐地铁到三元里站，然后C2出口出来后一直往前走，就可以看到这家店了。店里的环境很好，气氛很好，服务员态度也很好，非常热情。我们吃的是香辣的烤鱼，鱼肉很嫩，口味不是很重的也可以吃，不会太辣，如果后面汤没有了还可以续加，不会变得很咸或者很辣，而且茶水和可乐是随便喝的，非常不错。
终于可以完成作业了-_-|||。那天中午1点到的，人不多，环境很好，大厅非常开阔，整面墙的壁画很有老北京的味道。喜欢屋顶大大的宫灯。桌面下抽屉里的装饰是各种豆子，挺好玩儿。听着大厅里隐约的聊天声，远处飘来老北京大碗茶的背景音乐，门口时不时传来几声鸟叫，给我在茶馆的感觉。羊肉很嫩，老北京小吃很好吃，就是太袖珍了，糖火烧太棒了。辣椒油居然单收费，5元1份，没点。其他都还好。感谢美团请饭，希望快快再中奖。嘻嘻
和闺蜜逛街饿了，立马杀过去，地方很好找，就在新朝阳的肯德基旁边。门口有服务员招呼我们，很热情。这里的烤肉和火锅可以同时进行，这一点比南宁的其它烤肉店更人性化。肉类、蔬菜、熟菜、水果、调味料、饮料，样样齐全，吃得很饱。闺蜜说下次逛街还会再来。
首先非常感谢美团网以及姑妈嫁妆的商家，自己也是很幸运被抽中霸王餐的活动！参与这么多次霸王餐的活动还是第一次被抽中呢！位置：店家很好找，位于道理区通江街96号，离中央大街很近，逛中央大街的时候就顺便来吃了，还是很方便的！环境：环境是他家最大的特色，里面更是摆放了许多小物件，都是70后，80后的美好回忆！每个桌子上的图案都是不同的，非常喜欢！口味:养生高汤锅底：就是我们所谓清汤锅，味道中规中矩；姑妈爱的羊排肉：由于当时正处于过敏阶段，不敢吃羊肉，朋友吃了口感应该还是不错的！嘎嘎香的牛排肉：味道还可以，肉质很嫩，量也挺大的，不错不错！蟹足棒：跟平时自家买的那种没什么区别青菜船：这个必须好好说说，很给力啊，里面蔬菜不下10余种，菠菜，生菜，地瓜片，金针菇，茼蒿，肥羊粉，豆皮等等应有尽有，并且是免费的哦！不够还可以续，真是太给力了！小菜：共十余种小菜也是免费赠送的，特别喜欢其中的剁椒鱼皮，杏鲍菇，裙带菜，山楂罐头！这些免费的菜品加起来怎么也得50元左右，都免费送真的是太给力了！总之两个人吃的饱饱的，很愉快的一次体验！
第一次被抽中霸王餐，在华苑雅士道公交站对面，很好找，带着妈妈和弟弟去吃的，两个大人一个孩子，吃的很饱呀！因为我喝中药忌口不能吃肉，家人也不太能吃辣，所以要的清汤鸳鸯锅，准备我这边只涮青菜，另一边涮羊肉，毛肚和花蛤什么的，服务员态度很好，看到吃空的碟子会主动来收，除了霸王餐里包括的羊肉，毛肚，花蛤，杂粮面，腐竹，茼蒿之外还上了油炸花生，甜蒜和萝卜丝作为开胃小菜，西瓜和哈密瓜作为餐前水果，饮料是给上的冰镇菠萝汁，特别要表扬下自助小料，有我最爱的花生碎，放在涮料里超级香！羊肉是真羊肉，不是那种放进锅里看不肉的那种假的，一大碟子羊肉吃着特别满足，肉也很嫩，没有嚼不动的现象。杂粮小面很有味儿，茼蒿也很新鲜！价值是114元的双人餐，如果花钱的话这顿饭也觉得很超值！因为是泰式火锅所以店里装修风格很有泰国特色，我去的时候店里人不是很多，用餐时比较安静，心情也超级好！袋子不要钱，没吃完的可以打包，超级人性化！最后感谢美团给了这次机会，感谢商家超级好的美食和服务，有机会会再去吃的！
抽中霸王餐真的很开心，真的很感谢美团和商家，嘻嘻，和老公一起去吃的，感觉店铺位置很好，很容易找到，交通便利，看提供的菜牌的时候总感觉会不会不够吃，还买了份湿炒牛河的双人餐，真吃起来发现完全没必要，东西完全够吃，呵呵，店里的环境很好，服务员的态度也是一流，很热情，提供茶水和免费水果，真的很棒，我们要了菊花茶，很香，好喝，先说说锅底，锅底可以看到鸡架和田螺，还添加了玉米、香料袋和薄荷，整个锅底真材实料，薄荷的香味很浓郁，真正潮汕风味，牛筋丸很有嚼劲，真正手打的感觉，和超市买的完全不同，味道好吃多了，赞！！也不像介绍图上面的那么少，一盘很多！鸡肉片的感觉很新鲜，吃起来和现杀的鸡一个味道，嫩嫩的，很好吃！肥牛羊组合老公说厚了点点，我感觉可以，吃起来很好，蟹肉棒也很好吃，吃了几根忽然想到孕妇不能吃螃蟹，不知道蟹肉棒能不能吃，囧，怪自己忘记了，剩了几根没吃，蔬菜拼盘的菜也非常新鲜，干净！五香春卷和绿豆春卷也很好吃，个人还是喜欢绿豆春卷多点，甜甜的，好吃！调料是老公去拿的，还添了芝麻，很香！整个套餐没一样不合口味的，都是很好吃！加上店铺装修的环境优雅，果断点赞！无可挑剔！
非常幸运抽奖被抽到香巴拉云南餐厅的免费套餐。一家子到到南长街香巴拉云南餐厅品尝。香巴拉的环境不错，带有云南少数民族特色，一边品尝菜肴一边听着葫芦丝吹出优雅旋律，太舒服。有幸得到香巴拉餐厅经理接待，介绍了香巴拉的菜单，由于家人多，免费套餐是双人餐，所以让经理推荐了几个香巴拉的特色菜，普洱茶大虾，牛肝菌爆牛蛙，明炉酸木瓜猪蹄，等等。云南菜口味不错。 云南菜选料广，风味多，以烹制山珍、水鲜见长。其口味特点是鲜嫩、清香回甜，酸辣适中，偏酸辣微麻，讲究本味和原汁原味，酥脆、糯、重油醇厚，熟而不烂，嫩而不生，点缀得当，造型逼真。下次还要去香巴拉尝其它云南正宗特色菜！
很幸运抽到这个奖，人生第一次霸王餐。很荣幸，也很激动！贵店的菜品服务比较不错。就是饮品价格偏高，矿泉水2块钱。不过老板的女儿我很喜欢。非常惹人喜欢，好像还挺喜欢我！总体来说不错！！！不过有一点就是那鸡心时间太久。不建议烧烤店弄冷冻肉食！
抽到霸王餐，真心好激动啊！不过今天才过去，老板娘服务态度真心不错，也没说什么，验证完就开始上菜了，給个赞，没有因为美团另眼相看，一家三口去得，另外点了几瓶饮料，菜的味道很好吃，特别推荐火焰冰淇淋，小孩子很喜欢吃，下次还会去的，先谢谢了
很荣幸能抽中霸王餐，我们四个大人加2孩子吃的非常饱，斑鱼晶莹剔透，非常好吃，汤很鲜美，一点也不腥，连我这个不爱吃鱼的都喜欢吃，听说斑鱼烫很有营养价值，别的菜也都非常好吃，洗的都很干净，鸭血也很好吃，孩子特别喜欢，前台的女老板服务态度也很好，两人孩子吵吵闹闹也没说什么，拍了很多照片，这么晚才来评价，可是弄了很久还是没有弄明白怎么发图片，在这说抱歉了，有机会还会去的
很幸运的可以抽到这次吃霸王餐的机会！地方很好找的，就在北门桥和估衣廊交界的地方。门面很醒目，感觉不错的！吃饭的地方在二楼，环境很清爽很舒服！现场挑的黑鱼很生猛！服务员小哥很热情，吃饭的时候经常来巡视，问你需要什么。喜欢吃赠送的小黄豆！鱼很嫩，上面没有浇红油，是我喜欢的做法！汤很酸爽，里面的酸萝卜超爱的！大赞！
首先，感谢美团霸王餐给了这次机会。餐厅位置很好找，就在三中对面，隔壁门面是个秘制板栗鸡，很显眼。餐厅的环境还是比较好，装修是现下比较流行的风格，里面很多植物，和吊灯搭配相得益彰，看起比较舒服，有情调。服务员态度不热情，也算不上太冷淡。水果沙拉不错，酸酸甜甜的。爆米花无功无过，红酒24一杯，不值这个价，廉价红酒，不过餐厅里算正常。牛排要的菲力和T骨，都是七分熟，菲力比较嫩，T骨好老哟。黑胡椒酱太少，意面感觉都没沾到调料。团购还将就，正价比较没性价比
很幸运抽到了霸王餐劵，一直没时间去。赶在餐劵快要到期前和女儿两人去体验了一下。虽然我们到店已经12：30了，但店里人还是很多，楼下满座我们被安排在了楼上。原来想点些店里的招牌菜，可孩子要自己点，就点了她爱吃的水煮河虾、糖醋里脊和丝瓜蛋汤。女儿说：菜的味道比较清淡，很适合我们，好吃，哈哈。
首先，感谢商家给了这次试吃的机会，因为菜色很靓，所以传了几张一样的照片。其次，虾的味道不错，晚上去的，点的蒜蓉味的，色香味俱全，份量足够，关键是虾里面的蒜蓉好吃，两个人吃完全足够，去了4个人，又顺便点了几个菜，味道都还不错，总之比较满意。
很荣庆，中了美团的霸王餐。非常感谢美团开展的类似亲民爱民活动。小美，棒棒哒！菜品口味挺好，位置也好找，环境挺好的，服务也很好！再次感谢美团，感谢商家提供类似服务！！！！
真的很不错，菜品口味佳，环境好，服务也很棒，值得一去
原以为是霸王餐待遇会有所差别，不过到了那之后才知道是自己想多了，服务态度非常好 很热情 环境也不错 店的位置也比较好找 最重要的是菜非常不错 味道好 分量也很足 谢谢店家 谢谢美团
很喜欢的一家店，来过好几次了，这次感谢美团网提供的试吃活动，抽中了霸王餐，来到店里服务依旧热情，完全不会因为是试吃就不搭理。【位置】坐地铁到珠江路走5分钟就到了，还是很方便的【环境】一楼有两张桌子是排队用的，用餐在二楼，靠窗的、包间、大厅位置都不错，地方很大，装修也挺舒适的【菜品】现杀的黑鱼，自己挑，39.8一斤，每条鱼几乎在2.5斤左右，可以做成酸菜鱼或水煮鱼，吃完的锅底可以继续涮火锅，不过个人不太能接受鱼汤涮火锅的…【口味】因为鱼是新鲜的，又加上师傅特别剃掉了鱼刺，所以吃起来很嫩，鱼汤泡饭能吃好几碗，个人比较喜欢！总之很棒的一家店，大荐，网上也会有团购券，真的是物美价廉啊，喜欢的亲们就不要犹豫了！
美团抽中的代金券200元，带着儿子和老妈一起去的，调料区的东西不多，问服务员香菜有吗？每个人都让我等会，半小时才拿来，点了羊肉两份，牛肉一份，羊肉的味道还是比较浓的，牛肉有点偏老，儿子比较喜欢他家的黄喉，结账时看了账单发现筷子也要收钱，这个有点不合理哦，给服务员看了霸王餐短消息和美团的中奖信息说不能验证，一段小插曲后搞定了，系统的培训还是需要跟上啊
和朋友一起去的，朋友也说很好，我们都吃撑了服务员态度很好，菜也很好上菜速度也挺快，值得去一个地方下次还来不得不赞想传照片但是手机坏了，还是用的别个的手机评论总之值得去
去吃了，挺不错，服务员验证信息后马上提供服务。菜品不错 口味好。拼盘也非常好吃。下次吃牛排来你家，嘿嘿。这次运气不错 免费享用了顿霸王餐 感谢美团 感谢商家！
一人一锅，很卫生，喜欢吃辣的选辣的，不喜欢辣的也可以选择清汤。自助火锅，调料品种很多，连饮品也是自助。很快菜就上齐了，牛肉丸不错，蛮弹牙的。菌菇盘份量不少，种类多，肥牛架一份都有十多块。最好食的还是那不起眼的戈饭，味道香而浓郁。二人餐份量蛮足的。
服务很好，进去的时候和服务员说是免费试吃的，服务员就把我们引到座位上并没有怠慢，点餐时和朋友在讨论的时候服务员告诉我们两种牛排的区别。上菜速度也很快，牛排很嫩，烤鸡翅味道微辣很好吃，布丁冰欺凌，布丁口感很顺滑，冰欺凌也很好吃，果汁两种口味混合有了一种新的体验，味道也不错 。还有免费的自助水果。很不错的一次体验。
二楼一上去就看到了店面，感觉很清爽整齐。先上了椒麻鸡，肉质很嫩，吃上去淡淡的咸味，回味就是麻的感觉，会慢慢慢慢麻到你的整个嘴里！之后上了叉烧和薰鱼的拼盆，这个菜品要主推一下，叉烧是港式口味的，甜甜嫩嫩，一点不油腻，入口软但不失劲道，薰鱼真正的本帮做法，鱼炸的很透，鱼骨都有点脆脆的，很香，酱汁完全渗透到鱼肉里，一口就把鱼肉和酱汁完美结合在一起！油盐饭，第一次吃，是煲仔饭的一种，全新尝试，不是很油的，是用长香米煲的饭，很香的！甜品上的是大白兔奶糖冰激凌配甜甜酥，冰激凌真的是奶糖口味的，奶香很重，甜甜酥更好吃点，不太甜，烤的很酥很香，吃口不腻！总体觉得，菜品都很入味，价格也亲民，环境清雅，适合家人朋友随便吃吃！推荐！
羊排和薯格非常好吃 店主也很热情
能抽到奖自己很高兴，能约会老公更高兴……刚去连门都没找到，还是在下面发传单的服务员带我们上来的，环境不错，服务也挺周到，菜味道也好吃，虽然是吃霸王餐但是份量还是挺足的，进门也送了水果，啤酒一元一瓶，米饭也是一元，价格很实在
单位的同事说我应该去买彩票了 超级运气好 刚好在给宝宝选生日蛋糕了就中奖了很波折 把长风街周围的美滋美客都找了一遍 刚好赶上宝宝生日 蛋糕一看非常漂亮 上面的黄桃是罐头用黄桃 中中间的夹层是黄桃和樱桃的 以樱桃为主 我特意拍个张切开后的照片 非常好吃 大小刚好5个人吃 量也可以宝宝超级喜欢吃 我拍照的时候 宝宝把8客的牌子给吃掉了  超级好吃 奶油很多 杏仁片很多 总之非常超值 建议大家购买
美团霸王餐的福利，木星音乐餐吧100元代金券。之前一直就听说大家，这次正好可以来探店了。位置很好找，就在红磡公寓对过，好收成超市旁边，不过他家是在二楼。装修风格比较新潮，每个桌子的桌号是以星座来命名的，完全符合他家的名字。由于晚上还有事，所以这次选择的是打包带走，要的麻辣小龙虾和香辣虾。下面说说菜品：麻辣小龙虾，他家做的还算不错，麻辣味十足，也挺入味的，除了个头有点小，不太好剥之外，毫无缺点。香辣虾，这个也还是比较赞的，虾的个头也不小，香辣味做的也不错。他家还有烤串，砂锅，披萨，牛排，下次叫朋友们一起过来再尝尝其他的。
因为霸王餐好像服务意识不是太强呢，之前两道菜一直没上，快走了才不断催上了最后一到菜，分量还好吧，黑毛肚味道很不错还有免费的西瓜，草原S味道一般，吃不出是什么肉。小酥肉不怎么样
本来是好玩，申请了霸王餐，没想到抽中了，挑了抗战七十周年去吃的，开始还怕节假日不能用，打电话咨询说能用，服务特别好 交通方便 份量十足 牛排味道都差不多吧 ，面的味道儿子认为好吃，都很不错了 ，赞一个， 祝老板生意越来越好 ，也算是抗战七十周年的礼物吧 。
150点代金券点了好多东西，三个人一共花了两百不到点吃的好撑的了。面条很好吃，可惜把牛肉点成羊肉了，亏了！虾滑也很好吃，油条和油面筋怪怪的，总体都不错。环境不错服务也好，地方挺好找的就在电梯口。就是现在人气感觉不是很旺。
菜品海鲜类比较多，有部分海鲜不是很新鲜，除了海鲜类肉类比较少，感觉没什么吃的，火锅锅底味道不错，比一般自助锅底好吃，火锅小料挺多挺好的。水果和甜点挺多的，很喜欢，提拉米苏好吃，还有新鲜西瓜汁，木瓜汁，很不错。
难得去东港去吃顿饭，趁着运气好去东港吃霸王餐啦，心情不错。广场比较好找，就凯红过去点，店铺入驻律较低，基本上都是空着的，比较荒凉单位感觉，花费了点时间才找到店家。虽然外面广场整体不是很好，但火锅店装修还是蛮精致的，比较安静。去得比较早，后来慢慢人多起来了，客源还是不错的。点了一大堆吃的，还另外买了代金券，食物量比较大，肉都很新鲜，很嫩。酱料选择也比较多。服务员态度蛮好的，服务周到，好好的大吃了一顿，还是值得去吃下的
今天去把一百的代金券花掉了，北疆以前也去过几次，一直觉得是很有民族特色的餐厅，这次两人点了6串羊肉串，一只羊拐，一份酸奶，一个手撕包菜，一份羊蝎子和肉膜，两人吃得好撑，羊肉串吃的很过瘾，一直觉得羊肉串超级好吃，酸奶也很好吃，放几粒葡萄干，酸酸甜甜的，羊拐很大个一只，切开的，很过瘾，羊蝎子的骨髓很补，总之很满意，还会继续去吃的，希望多搞点活动方便我们百姓！
服务态度真心的是非常非常好的呢～提前打了电话预约，晚上跟家人一起去的。东西更是没得说，很干净的地方，免费的东西也很实惠，好大的马步；足够的分量，完全够吃，肉品，翅中也都很新鲜。值得推荐的是，这家的馄饨也是很不错的哦，味道很好呢，来过的人也可以试试品尝一下哟～
哈哈哈，美团霸王餐活动中了100元代金券，只是忘了发短信通知，差点错过了。和工作人员沟通之后很好的解决了问题。坐车过去还算挺方便的，装修的还不错，饮食是美式餐厅的风格，我们两个人点了五花肉（很好吃哦）、两个饭（一般般）、烤鸡翅（还行，肉很嫩）、铁板鱿鱼（不咋样，有点老，要配酱料吃）、黑椒意面（呃呃，面煮得太烂了），一起花了140，价位比较低，餐具啥的要自助拿，总体来说性价比还行，对食物不挑的话还可以，建议可以在菜色上多花点心思咯。
感谢美团中的霸王餐机会，提前一天打电话预约，位置很好找的，在东渡路太平鸟巢那边，坐电梯上三楼，就看到了醒目的遇见泰三个大字，进店位置挺大的，首先看到的就是一大幅壁画。菜单上菜品还是比较多的，价格也不算很贵，菜品都有克数标着。我们一共点了6个菜。咖喱牛腩52元，份量很足，牛腩大块很嫩，黄咖喱味道超赞。碳烤猪颈肉32元，这道菜肉烤得又嫩又脆，配特制的酱料，更添味道。遇见烤鸡38元，一个鸡腿斩成好几块，沾一点酱料，酸甜味正好解除烤鸡的油腻，不错。菠萝炒饭32元 ，量蛮大的，配料有腰果、胡萝卜、肉松、蚕豆等，味道一般，有点偏甜，如果配点虾仁，味道中和一下就好了。蚝油菜心18元，服务员推荐的，说真心话，这个菜是所有菜里面最不好吃的，估计蚝油放太多了，很咸。菜总体都不错，上菜速度也不慢，下次再来尝试别的菜品，推荐！
跟小伙伴一起来的，本是抱着一种试试的心情，结果中了，真是开心。金汉斯真的不错，好吃，烤肉都很嫩，还有我最爱的大龙虾。哈哈。
环境很不错，安静，店里装修也很时尚，交通也很方便，坐车到八匹马后两个站就到了，我们是中午去的，吃饭的人很多，菜品都很新鲜，上菜速度也很快，我们吃的是鸳鸯锅，特别喜欢麻辣香锅，味道很不错，强烈推荐泡椒肉卷，吃得很过瘾。店里还有免费的水果和凉菜，酸萝卜很好吃，店员服务也很热情，值得推荐。
菜烧得不错哦，口味很好，菜量也很多，牛蛙烧得很赞，直接光盘了。因为天凉了就没点主打菜龙虾，不过邻桌他们都有点，下次再去尝尝吧。很不错的店家，适合朋友家人小聚，推荐！
今天和老公，儿子来这大开吃戒了，哈哈！首先这边的环境很好，菜色都很新鲜，有海鲜，有蔬菜水果还有冰淇淋！我们一人一锅，想吃啥夹啥，老公一直在旁边加料，一下煮了吃了好几锅吃那么多老板会亏本吧！！总之今天是满载而归啦！不得不给店家来个好评！
味道都挺好的 鸡翅烤的很香 榴莲披萨料很足 有着浓浓的榴莲香 虽然写的是双人套餐 但分量真的很足 简直把我们两个人吃撑了 店面挺小资的 女生在店里点些东西吃然后都下自拍也挺好的 交通也还行 离地铁站还要走上一段路 但也离上下九步行街不太远 方便逛街
下午去的老板人很好，东西还可以，会经常去
店家服务态度很好,我说我是美团抽中的霸王餐今天过来吃他们很热情的招待，而且这次我也带了宝宝去，宝宝很喜欢吃他家的炒青菜和稀饭居然一直吵着要吃很满意.…海鲜有点辣对于我不怎么爱吃辣的来说这种口感还是可以接受的，海鲜的味道很好都挺新鲜的，上菜也很快，我家宝宝也吃了点虾子，我把虾子泡稀饭里喂了然后喂他宝宝也吃了，总之味道很好看了下他们家的菜单也不是很贵，下次有机会还去吃！！！！
大众口味，菜品多样，环境干净舒适，是我见过服务态度最好的，菜品都端至眼前，就负责吃就好了。
感谢美团~我是第一次被抽中霸王餐，好激动~店环境还不错，是海盗主题餐厅~再来说说菜吧，烧烤品种蛮多的，点了:1.烤羊肉串，羊肉味道蛮重的，肉还是挺嫩的，蛮好吃的2.烤茄子，很大一个，上面洒了很多蒜末，味道非常的淡……3.蜜汁鸡翅，外面的皮蛮好吃的，很喜欢蜜汁的味道，里面的肉没入味4.烤海带子和扇贝味道不错，很新鲜，烤虾，个头挺大很好吃~5.烤牛板筋，蛮嫩的，蛮入味2个女生吃200块钱还是挺撑的~
收到中奖通知的时候刚好在火锅店附近就打电话问问能不能用，结果老板娘人超好！直接带我预约留位了。点了鸳鸯锅，麻辣的真的超级辣阿！后来基本都是在麻辣锅里煮，再用清汤涮一涮，愣是把鸳鸯锅吃成了特辣锅和微辣锅也是醉了。还有自助调料。不过我们不喜欢芝麻酱所以没用。老板娘也超好让我们退了。又点了羊肉卷和黄喉，凤爪，海带，生菜，豆腐皮，茼蒿。羊肉卷感觉还不错，不过略微又点膻味，黄喉真的很好。脆脆的，很新鲜。服务也超级棒，每一位都很耐心。吃完了还送了西瓜。很贴心。
如果是填饱肚子的话还是搓搓有余的，但是却少了一份精致，虾还是挺好吃的，就是一人3只略少，炒饭现场炒的很香，可以看到米粒在铁板上跳舞，就是吃起来有点硬了，牛肉和蒸蛋比较适合我的口味，最后炒菜的小哥越炒越欢，是不是应该喊他跳个舞助助兴→_→
抢到霸王餐，电话预约老板很热情到店里服务很好，环境很不错，很特别，上菜速度很快速，来到店美女迅速先上了小菜，超赞，烤鱼味道也是杠杠滴，分量也很足，强烈推荐大家到此小憇，绝对超出你的想象(⊙o⊙)哦！还有自己酿造的啤酒哦！
非常高兴抽中美团霸王餐～服务很好～小店也很有特色。一半是卖雪冰，一半是餐厅。晚上过去的，进店没有位置了，选的奥利奥雪冰，分量超级大，雪冰很细腻，配上奥利奥碎和芝士，味道很赞～两个人吃一个就够了，很不错呢！
地方不太方便，下了车还有走一段路，不过东西很够分量~~还送了个玩偶，零食用礼盒装的，很高大上…有费列罗，牛肉干，果脯，饮料，布丁，肉松饼，膨化食品等等…简直太够意思，味道也都还好。话不多说上图为证~
挺好找的，坐电梯上到3楼就看到了，里面挺大的，菜品种类很多，也很新鲜，虾是活的，各种人群都是适合的，能找到自己喜欢吃的。各个区域划分的很清楚，方便拿自己喜欢吃的。限量供应的是佛跳墻和木瓜银耳，挺好吃的，就是那个蟹的没有了，有点遗憾。我和我妈带小孩（1米）去的，都吃的很尽兴，就是种类太多，好多都没有尝，蒜蓉扇贝好火爆，一会会就没了，火锅也没吃，就很饱了，以后去了要好好把没尝的吃下。服务也好，我拿了蛋糕没拿勺子，问服务员，她就直接帮我拿来了，而不是简单告诉我位置。最后，哈根达斯虽然一次只能拿一个球，但是不限量，很好吃，就是我不太能吃凉的，好好遗憾啊。总的来说，很满意，自己家人来，带朋友来都不错，值得推荐。
稻禾位于麦德龙对面的传奇广场内。传奇广场开了一段时间一直给我冷冷清清的感觉。这次真的是很幸运抽中了霸王餐。原本约了18:30分，提早了一个小时到的。当时店里客人不多，服务员也就两个阿姨在家厨房里的一个姑娘。可能人手不足，阿姨也不知道啥是霸王餐也没顾得上我们。无奈我只好自己过去找小姑娘说了。后来店家很热情的跟我说套餐内容有所更改，不过只多不少啦！确实也是的。粥的味道还好，说不上惊人，套餐的叉烧包、奶黄包等都是速冻食品。个人觉得店家如果是自主经营要提高店内食品特色，专门研发几款包子小点才能在如今的餐饮界提高核心竞争力。否则太容易被淘汰了以上都是良心评价，总体还是可以的，性价比高！
口味是非常好吃的 特地看了评价选的酱香 不咸 刚好 环境靠窗也很清幽 中午来的 就我们一桌 后来来了两桌 人不多 上菜就比较快了 唯一美中不足是海草太酸了 醋太多 我很喜欢吃醋的都受不了了 还有香菜要洗干净一点
环境不错，食物新鲜，价格合理，味道鲜美，值得推荐！
这家店的环境很不错>_<【下方有图】，两个服务员的态度也很好。上菜速度很快，量足，味道也是超赞的！！！招牌菜沸腾鱼口感好，十分美味，喜欢吃辣的朋友更应该去品尝一下。而且老板也是很贴心的，客人有什么问题都能及时解决。所以呢，大家一定要光临沸腾鱼，真的是物超所值，会享用的非常开心！´▽`
魔玩炒饭超级好吃，土豆一般般，披萨不对我胃口，还有烤花甲味道也很好……非常有特色的一个餐厅，服务非常好，餐具也很有爱
味道很棒，服务也很到位，菜品也很全，环境也很棒，我跟老公两个人带着儿子一起去的，去吃的人很多，菜都是新鲜的，也没有因为是霸王餐抽到的怠慢，也是第一次去吃，如果再吃火锅下次还是会再去的，美团也是很方便，棒棒的，给一百个赞！也不是因为抽到的而乱写评论，强烈推荐！^_^
真的特别对不起，吃完饭后去外地了，一下子就这事给忘记啦，希望商家不要介意，你家美食真的特别特别好吃，你们鱼我最喜欢，薄薄的，还没刺，菜品份量也很足，汤的味道很浓，不像别家的是调出来的，能感觉你们那个汤是精心熬制，很营养，很健康，有时间绝对还会再选择你家的，祝您生意兴隆，万事如意，谢谢美团一直的陪伴！
服务挺好的  双人餐吃的很饱 就是石锅拌饭不是很好吃
店家真的很好，太忙没时间去吃，所以同事就去代劳享受，不过店家知道后帮忙给我们打包回来的，打包仔细很感动，店家还放了一次性卫生手套，披萨很好吃，量也很足，女孩子四个吃没问题……
非常幸运抽中霸王餐,菜品齐全,新鲜,服务员特别好.
位置比较好找，就在马路边上，一共点了六个菜，200块出头，价位比较合理，服务员给我推荐了几个特色菜都挺好吃的，经理、服务员都很热情，主动给我加了几次水，如果不是因为离得太远，会经常去光顾的。最后还免费打包，总体来说很不错！
和朋友一起去的，等我们坐了一会才说每人有最低消费，我说那打包吧，服务员说不能打包，他们没打过包，直接走了，只想说世界上没有免费的午餐，别想这样的试吃了，怒火
鸳鸯和丝袜奶茶都好喝，很纯，鸡蛋仔也挺香的，有个招牌写着为了品质可能等很久，等的时候坐在门口的街边也蛮舒服的
第一次吃霸王餐非常满意，点的豉香味烤鱼味道很好，配菜有魔芋、土豆、海带，还有汽水、米饭和蕨根粉，十分给力，谢谢商家！以后还会光顾的。
员工服务态度简直棒棒的，没有因为是免费的餐，而刻意怠慢，没有的菜也更换了相同价格的鱿鱼（哈哈哈，正好对我胃口！）三个人，四菜一汤，烤鱼，老爸说味道特别好，（老爸是资深的烧鱼老手！）有机花菜，也不错很够味，小炒里面是鸡jun（合肥人应该懂怎么读~）汤，里面是血（不知道是鸡血还是鸭血或是猪血），猪肝和猪肚子，很补，位置也很好找，导航也能够导到！
无意抽奖，想不到中了，看来我的运气不错，先说说菜品，份量还是比较足的，点了五个菜才一百二十多，那天搞活动还送了一个菜，把我和老公撑得有够厉害，我最喜欢的是那个炸豆腐，很香脆，其它的菜式也不错，值得推荐
我们这次去可能太晚了 没有了榴莲千层和冰雪华夫好可惜 然后点了巧克力切块 薯脆 和两杯柠檬茶 切块有点腻不过还是挺好吃的 薯脆咸香脆口 好吃 服务态度挺好的 环境也不错  下次去试一下榴莲披萨和千层。
貌似我是第一个去吃霸王餐的，接待人员比我都激动～不是因为霸王餐才给好评哦，服务员真的很热情，客人稍微一回头貌似寻找什么都会主动询问。一个人去吃餐还以为人走了，收桌收的好快，因为生意太好，很客气的给重新准备餐具，下次会带朋友去光顾的，哈哈，吃了好多冰淇淋没怎么吃肉是不是有点任性。水果很新鲜，炒饭级别也是很高。肉类海鲜很齐全，也很新鲜，口味是自己调制酱料烤的时间来决定的，要看小伙伴们会不会吃啦，如果你实在不知道吃什么的话，就选择五花肉吧，那是全世界上最好吃的东东，生鱼片刺身这种食物对我来讲没有吸引力，如果可以换多一份螃蟹我可以给七星的～总之，推荐，很棒的水果肉类海鲜盛宴，摆盘也不乱！
跟妹两人去吃，吃得很饱，羊骨最好吃，很入味，羊排很嫩，总之味道是我吃过最棒的
很不错，带孩子去吃的。环境好，服务也好。
很幸运中了霸王餐！上回吃过一回，是在外面，请了唱歌和跳舞的！当时对这个韩一印象就比较深刻，因为本溪像这样的地方还很少！他家的菜品也好吃，肉质鲜美，味道可口，价钱也合理！最主要的是环境整洁，服务态度也没有因为是中的奖而改变！这回跟家里人去的，大家吃得都很开心！下回有机会还会去吃的！
超，希望以后能有更多的机会吃霸王餐
服务态度挺好的，出品直观不错。菜的味道，不是特别惊艳。店里的整体装修风格很适合，情侣、闺蜜、文青…尤其是晚上，窗外别有一番风趣…
一走进餐厅的感觉是很豪华的,本以为很偏僻的一个地方没想到午餐竟然那么多人,而且空间超级大。适合各类人群去,即使公司聚餐也有足够大的空间 而且桌子都是可以合并的。菜品也很齐全 煎炒烹炸煮都有。切肉的小伙也都很热情,会笑的服务员才是好服务员。地下车位也够多,吃完了还可以在海港溜达一会。建议甜品的种类可以多一些,小朋友们会更喜欢的。还有就是酒品要贴一些图片在显著位置,爱喝酒的会容易发现。取菜盘也应该大一些 减少顾客取菜的次数 可以减少拥挤程度。
抽中的霸王餐，总体还是不错的，装修风格不错，刚到店里时候员工都在吃饭，既然让我和朋友在旁边坐着等一会，对于餐饮业这样的服务对待不行，在吃的过程中服务态度不错，很到位，土豆泥很好吃，嫩千层皮太咸了，米饭看的黑黑的没有多大食欲，不过米饭的口味还不错，主要是色没了，对于菜系主要讲的就是色，其他的几个菜辣的要命，个人口味而已，喜欢吃辣的可以去他家尝尝，
地理位置也挺好找的，只是刚开始不知道路，走了不少冤枉路，就在军人俱乐部一进去就能看到。餐厅里整体环境很优雅很干净，是个吃饭聊天约会的好场所，饭菜也是美色与食欲共存的。甜品，膳食类都很美味，我们试吃的有一道柠檬烤肉特别好吃，现在回忆起来都觉得想吃。还有一道干锅包菜非常好吃，类似于火锅，边吃边烧的味道特别棒。我们也点了一份甜点，名字是什么我忘了，但是吃起来凉凉的而且不是很甜，特别爽口。很适合开胃。总之，是一次非常美味的用餐旅行，很喜欢。有机会还会再次光临的。
这个店的环境优美，别具一格，菜品相当棒，朋友是吃草鱼的行家，因为不吃辣我们就要的葱香的，没想到真是给我们了个惊喜，味道相当不错：鱼，肉质鲜美滑嫩，葱香浓郁，，放上粉和金针菇，笋乃是绝配，咸淡适中，突出了草鱼应有鲜美口感，汤汁浓郁，食后真是口齿留香，回味无穷，这是我们吃过的最棒最好吃的鱼，虽然份量很足，我们倆竟然把那么大一条大鱼吃了个精光，真是头一会呀！真是吃的好饱。我们五点多去的，还不到就餐高峰，可是老板很热情，服务很周到，还免费给我们赠送了瓜子，他们的柳橙，西柚的果汁真是没的说，酸甜可口，让我这个从不喝饮料的人一饱口福，再配上美味的草鱼就别提有多赞了，再吃口洋葱木耳，即美味又爽口真是绝配，在就餐中朋友吃的连连点头，赞不绝口，我们吃的好开心，朋友说下次还要来，这么好吃的鱼叫他的朋友都来吃，我们将会成为这里的常客。最后祝老板生意兴隆，财源滚滚！
老板说话很温柔，嗓音很好听❤️❤️❤️、赶上妈妈过生日去取的、妈妈说很好、不甜也不腻、我和小猴子都很喜欢、他吃了好多，上边的抹茶粉微苦，奶油淡甜、味道刚刚好、入口微苦后甜、样子也不错、很有分量、就是位子不是特别起眼、走过头了，迷糊、以后还会购买其他产品、老板加油哦…赞
首先很幸运抽中了店家的霸王餐，并及时前去进行了试吃体验。总体来说，挺不错的！交通很方便，店员也蛮热情的，并没有因为是霸王餐而降低服务水平，这点还是不错的！进店前要先付10元押金，如果出来没浪费可以拿回。菜品还是蛮丰富的，主打烤肉，海鲜其实并不多！性价比方面还行，人气还是蛮旺的！饮料选择面比较少，别的都还行。总体来说，还是不错的一次试吃体验！贴几张店内环境图供参考！
之前刚开的时候就有路过看到过 心想会不会是扒好的龙虾 然后没多久就出了美团霸王餐 反正就试了一下 没想到真的中奖了！！哈哈看到短信很激动啊 很感谢商家给的这次免费试吃的机会 首先环境很不错 一进去就是复仇者联盟的海报 上菜速度也是很快 龙虾味道很好有点点辣味特别好吃 对于我这种不太能吃辣的觉得正好 其次分量也很多（龙虾也多）和闺蜜两个人一起去的 都没有吃完 真的超级好吃！！吃货们一定要去尝尝！！！
火焰牛排颜色非常不错，安格斯牛排香草味的好吃。重要的是两种牛排分量都很足。蓝柑苏打颜色蓝的太漂亮了！青柠金桔茶口感可口。就是自助餐点沒想象中多！上菜速度非常快，服务员态度也很好！总之下次吃牛排我还会首选豪亨世家！
位置很好找，环境很特别，旋转寿司很好看，寿司味道不错，每一款都想吃，我们2个人吃的好饱，不错，嘻嘻
海盗船气氛很浪漫梦幻。带子扇贝生蚝烤得很嫩，羊肉串肥瘦相间。蜜汁鸡翅甜甜的，猪脆骨很香，烤面包很赞，芝士年糕推荐，茄子不入味。蓝莓啤酒就是带气的饮料好喝，服务员在结账时不熟悉霸王餐活动耽搁了很久，没有正规餐饮发票，给的街道咨询服务费的定额发票。
很开心能够抽中霸王餐，非常愉快的体验，因为本人不喜欢太生的肉所以感觉8分熟的牛排口感 ，刚好牛排分量足，黑椒味到浓厚，意面很好吃，自助沙拉挺不错，冰淇淋口味很多 ，吃的很好，菜品不够了服务员添加的很及时 ，服务周到很喜欢， 环境很好，卫生工作做的很到位，生意非常好，总的来说是一次很不错的自助体验 。
齐市一个专门做川菜的地方，菜品做的蛮好的，有一点偏辣，要是能再不辣一定就更适合我这种不太能吃辣的了。服务很好，老板也很热情，店面不大，但装修的很有意思，有喜欢辣的可以去试试，辣的馄炖，叫红油抄手，蛮辣的
环境很温馨，本来以为当天预定用不了，打了电话服务员确认可以还订的马车座，小孩子很喜欢，菜品分量不多，但是味道很棒，赞
自制饮料和冰淇淋，超级超级超级好吃！！！
感觉还可以，就是取羊肉的地方排了挺长的队，建议像以前那样有个冰柜，限取是个好主意，就是排队挺慢。其他还好，如果每桌有个漏勺就更好了，火龙果非常的节约食材，服务很好，没有因为是免费的而怠慢，
味道偏向于湘菜比较辣，稍微咸了一点，骨头汤味道不错，服务态度可以。
地方很好找，环境装饰很漂亮，这是我吃过味道最好的一次烤鱼，鱼味道特别赞，量非常足，服务员几次问我要不要加热，服务非常体贴到位，加上老板非常热情 值得再去
今天晚上和老公去吃的，地方很好找，环境也很好。那个锅底特别鲜，我从头到尾就一直把它当汤喝，真的太美味了，就是奔着这个鲜上鲜去的，没有失望如果喜欢吃辣，推荐凤爪，那个辣就是那种吃着烫嘴但又停不下来的感觉，油碗也丰富，量挺足的，套餐两个人吃都有剩余，总之一定要去尝尝，话不多说，看图
老早就想来吃杨国福麻辣烫了，没想到正好中了一餐，真是欣慰，到店里体验果然没让我们失望，店面干净整洁，店员的服务态度也好，去的时候是四个人，从美团上另外订了两份，菜品很多，挑花了眼，味道很不错哦，稍微有点麻麻的辣辣的，还送了饮料！强力推荐！
这是一间能带给人幸福感的餐厅。外婆下饭菜，红烧小排，番茄蛋汤这些家常菜，却被他们做到了极致。酱香浓郁，香味袭人，让人食指大动。吃的第一口菜是下饭菜，是茭白梅干菜炒肉丁，摆盘精致，入口的一霎那就知道以后还会常来。好想把厨师带回家。服务员态度很好，不卑不亢，问我们要不要开空调，要不要开水喝，就是水太烫了，温开水比较好。背景音乐很欢快。
地方还是比较好找的，环境也不错，我们点了招牌热狗，铁板羊肉，还有鲜杂果西米露，热狗的味道不错，羊肉很好吃，味道刚刚好，不会太辣，对于不太会吃辣的人来说，很不错。鲜杂果西米露的水果挺新鲜的，不会太甜，好吃！喜欢吃热狗的朋友们可以去看看！
服务态度不错，上菜前还有开胃小点，汤锅里的鱼和蛙不是太多，自己又点了几样菜，总体感觉不错。只是这个天吃辣的火锅就感觉不到空调了，汗流不止啊！呵呵！希望美团多搞活动，让吃货们多得点实惠
由于平时比较少去海珠区那边，结果找了好久才找到燕汇广场。去到已经是下午两点多了，不过店里也不少人，地方好像不大。先验证了抽奖号，手机号码和短信。双人套餐份量一般，一个鸡煲，一份大白菜，一份豆腐，豆腐的味道还可以，其它的好像没什么味道，问店员要点酱料却说够味了。还有不错的地方是饭是免费的。
怎么说呢，本来中了试吃很高兴，结果因为预约的事情和店家闹的不愉快，最后还是通过美团客服才解决的，这点不是很满意；菜品说实话真的很新鲜，特别是牛百叶我很喜欢，三个人吃本来还觉得不是很多，结果都吃撑了，关于其余网友评价的服务员态度很好、帮忙送水果弄这个那个的就真没有，勺子都是自己拿的，压根没人管，不知道是不是霸王餐的原因.总体来说菜很新鲜味道不错，但是单价比较贵，服务嘛我是没觉得好，前台的女的刚进去就一直哔哔说什么今天满了，下次再来，提前预约，我说和他们负责人说过了才让我们进去，神烦！希望服务再加强点吧，整体体验还可以
位置很好找，上了电梯就是。菜量不是很大。双人套餐感觉只有一份似的。汽水很好喝。还有芝士炒饭也很棒。
我们进去的时候服务员的态度也很好，上菜速度也很快，也比较实惠。菜的味道也不错。
一直很喜欢经典158的蛋糕，很荣幸可以吃到158滴霸王餐，感谢店家的活动!继续支持美食~去验证的时候，店员很热情，耐心的给我兑奖，妈妈说想吃肉松味儿，店员给准备了试吃的肉松月饼，真的很赞哦!提了两块回家吃，味道不错~马上要过中秋啦，喜欢肉松月饼的朋友可以来158尝尝，真心美味╮(╯▽╰)╭店内休息等候区挺贴心的，环境也不错嘿嘿再次感谢美团158   么么哒~
因为不住在那边…所以导航找了好久…坑爹的导航去的时候店员貌似不太清楚怎么回事，找了领导吧～第一次美团中奖…也不太会操作…好吧…总算能够顺利的吃到馄饨了！！因为我们去的只有两个人…按套餐肯定吃不了…所以老板很爽快的说48随便点～即套餐价点了一晚红汤一碗白汤剩下的都打包了  必须赞红汤～不是无锡本地那种微甜的口感…而是微辣的…飘着芝麻…真的好好次！！！白汤味道也不错啦…只是更爱红汤…本来想吃小笼包的…lg不喜欢就没有点…遗憾…下回自己去吃！！！店铺招牌很大…但是颜色对比不强烈…不熟悉估计不太好找…装修的也不错…干净明亮总体来说觉得环境还是挺好的！！最后感谢美团和笑来喜！！！
就是东西上的有点慢，东西不错还有就是2楼那个服务员有点不热情爱答不理的，很多人都因为上菜慢走掉了老板娘确实是的大美人菜品呢酸菜锅味道很淡应该要黑鱼草鱼鱼刺太多了
首先要说一点，感谢老板对活动支持，祝老板生意兴隆，对于吃货来说，我真的很幸运，这次霸王餐竟然被抽中，很开心，位置很好找，银泰城5楼，环境很好很温馨，东西很好吃，特别是风暴乌贼烧，黄金虾，很赞哦，下次还会带多点朋友过来品尝美食。
本来想着去吃霸王餐老板肯定会带有色眼睛看人去了之后原来是我多想了！服务员很勤快！菜品非常美味，尤其是我最爱吃的麻婆豆腐强烈推荐！环境跟安静是家庭同事聚餐理想的首选地，一次很愉快的就餐，祝店家生意兴隆！有时间一定还会去的！
很幸运被抽中霸王餐，非常感谢美团和商家做的活动。去的是西元店，位置很好找，一进门，服务员响亮亲切的喊美女，帅哥欢迎光临，服务热情，但是一有客人就全体喊，太闹腾了，建议就门口的喊就可以了。我们一家三口各自点了自己喜欢的，咖喱鸡翅，羊肉串，牛肉串，五花肉，鱿鱼须，鱼豆腐台湾烤肠，德式香肠，蔬菜卷，烤金针菇，盐焗大虾，烤扇贝，烤生蚝，扬州炒饭，百威啤酒。味道还是不错的，其中德式香肠不太好吃，其他的都还可以。一共消费218，我团的券也不让用，也没提前告知，又付了现金，这点很不满意。希望改进吧。
之前买过几回他家的雪媚娘，觉得口感比别家好，这次居然很幸运的中了他家的霸王餐。套餐是双人的，内容真是很实在，量好大。咖喱牛腩饭很推荐啊，牛腩肉质不错，酱汁浓郁。叉烧饭尝了一下，也不错，不过更喜欢牛腩。港式小点在别家也吃过不少，觉得双食家的很正宗，特别是酱凤爪，入味软糯，满口胶原蛋白。虾饺皇，一个里面包裹三四粒虾仁，皮子Q弹，咸鲜适中。总之，双人套餐吃得好又吃得撑。另外，咨询了下，他家还送外卖，下次可以再尝尝别的。
华灯初上，纯白的鱼肉漂浮在滚热的柔肠，你在身边看夕阳，我用真心熬鱼汤。七点太晚，早去享悠闲，地铁无直达，812又太慢，只是怕嘴馋。小哥很贴心，口味特别赞，虽然等待久，告知我在前，窗外蓝天蓝，灯罩有特点。零食很好吃，空了继续添，回味无穷尽，饱餐把家还。
店内环境很好，颇有海盗船的味道，菜色种类可以更丰富一些，总体还是不错的。
长这么大头一次吃霸王餐！说句实话有点不好意思，想在多点些菜的，三个人实在是吃不了了，是在开发区那个店吃的，环境非常好，很有意境，菜品也非常好吃，尤其是藕盒，炒鸡好吃！服务也好！这次霸王餐试吃一下，下次还想去！赞赞赞赞赞赞赞赞！
童年印象，环境很好，有些装饰确实是我们所怀念的，服务态度也棒棒哒，吃的铜火锅，很好吃，和我们家乡的味道是一样的，菜的口味稍有些淡，看个人喜好吧，价格也不贵，推荐哦！
运气爆棚的抽中了霸王餐，再团购一份，去的时候太早了，包全场感觉，有我最爱的烤翅，吃了好几个，水果也可以，今天的蟹脚不腥，牛排太多了吃不下，，火锅也没有怎么吃，吃了薯条蛋挞，，菜品其实也挺多的，，最后很饱很满足的走了。。
地方好找，环境不错，味道棒棒的！
抽到霸王餐免费吃了，很不错的说，就是点的微辣，还是辣辣辣辣辣，也不免费提供纸巾，和别的地方不一样，不过总体还是很不错的。
第一次抽中霸王餐，很是开心！他们店里的环境还是不错的，整体海军风，连服务员也是穿水手服，抽中双人餐，分量很足，两人去的剩下很多还打包带回去了，面筋味道不错很Q，烤生蚝很香，鱿鱼还行适合吃辣的朋友，其他炒菜也是口味蛮重的，水饺应该是手工包的，不像别家速冻水饺，吃晚饭来一杯清茶，还是很舒服的，一次愉快的就餐体验！
折腾了几天，终于能评价了，希望美团能教一下商家怎么验证，不然我们都找不到评价入口味道 5颗星！超赞！真的很好吃！牛腩真的非常入味！不过能配一点青菜就好了，没青菜，还要自己加，感觉不是霸王餐了，哈哈。茶水也不错。不过牛肉丸就不行了…因为我都是潮汕人，感觉那个牛肉丸不怎样lo。服务  4颗星  服务员看到我把茶水壶打开，我不帮我加水，要我自己叫才可以…环境  3颗星，虽然不难找。但是感觉碗油油的…问他们他们说是这样的…真的是么…总体 4.5星好评啦！分量很足。我觉得女生的话，3个人够吃啦！这个锅。男生就2个人啦。我看了价格，总体来说还是比较贵得，还要收茶位费。一碟生菜就8元啦…不明白为何那里客人相对较少，真的很好吃！在多做推广！我相信生意会很好的！！！
晚上和老婆一起去的，去的时候人很火爆，点的烤串和烤面包，烤面包做的特别好吃，一百的带金卷我们两个人吃的饱饱的，下次有空还会去，烤的韭菜也比前几天我去别家吃的好吃。服务员态度也非常好，没有歧视美图顾客，很热情。
这家文氏纸包鱼位于金鱼岭正街45号，从六中下去不远处，比较好找。我们是两个人去的，品尝的是黔鱼，老板很热情，推荐的蒜香味，口味独特，很有特色。上鱼之后，很大一条，包裹着很细的蒜泥，还有青笋和洋葱，给人很有食欲的感觉。鱼肉比较入味，蒜香味浓郁，但又很清香。配送的两个小菜，一个凉粉，一个黄瓜，吃着很清爽。服务员服务态度很好，总体来说很不错，值得推荐。
在德思勤五楼，环境非常好，店员都是特别热情的帅哥美女，东西非常好吃，也非常精致，尤其是盐烤系列值得推荐，我点了鸡翅，推荐大家伙试试！还有一份金枪鱼凉面，辣辣的很好吃，我一个人把一堆东西全部吃完了，不为别的，就是因为好吃，根本停不下来，肚子撑的圆滚滚的！环境是很有特色的，里面还有类似海盗船那样的餐桌，下次还带朋友来！
和盆友们爬完山去的，环境很不错，虽然提前预约了，可是服务员不是很熟悉业务，换了几个人才搞清楚我们的霸王餐菜品，全部上的芝麻油碗，希望以后能增加其它种类的油碗，菜品新鲜
很幸运抽到奖了，认真评价一下。去的是南门街店，位置很好找，世纪联华斜对面。环境不错，干净且温馨舒适，服务态度尚可。菜品丰富，味道不错，微辣，很香，可以看到上面撒了很多芝麻，三个人吃的干干净净，给个好评。
没想到我会中奖，好开心吃了顿霸王餐，哈哈！牛排非常好吃点的全熟，都比男朋友吃的八分熟还嫩，非常美味。服务员态度很好，我还问了无线密码，问了两遍 (*≧▽≦) 很有耐心的和我报密码，环境也特别好，是约会吃家庭聚餐的好地方，反正就是32个赞！！！！
非常幸运的抽中了霸王餐，服务员态度好的没话说，特别是保洁阿姨，简直就是段子手啊。菜品很丰富，爱吃的菜都有。我很喜欢吃他们家的牛排，每人限量一份，黑胡椒味更对我的胃口。父母吃得很满意，女儿也很喜欢店里的环境。以后一定会经常来。唯一的缺点就是停车有些不方便，停车场没位置了，只能把车子停在很远的地方。
离家特别近，经常去吃，味道特别棒！一进门，就会有店员高调的喊，美女欢迎光临，哈哈。开吃后，店里在做活动，微信发红包。还有店员销魂的集体舞蹈！用餐特别愉快！赞赞赞！希望店家以后经常有霸王餐活动，吼吼，一点点小私心。
服务态度好，火锅还可以，不错，还有免费喝饮料的，下次还会去的
第一次中霸王餐非常高兴，感谢美团网和君来洲际酒店让我吃到这么美味的日式料理单人餐。这家店在永和路上，市民广场附近，旁边是人民大会堂，高大上的五星级酒店。葵日式餐厅在五楼，环境不错，很雅致，服务也很热情。我觉得套餐中最好吃的是酱烤银鳕鱼，鱼肉鲜嫩多汁，鲜香可口。鲍鱼配味增黄瓜也不错，肉质好，黄瓜爽脆。蟹肉寿司卷糯而不烂，大明虾天妇罗炸得香脆可口。这次体验总体来说还不错，吃得很饱。
中午去吃的霸王餐，人很多，亏了提前预约了，到那就安排入座，并且知道是霸王餐，很快帮助登记。菜品很多，价格稍贵，点了蟹粉豆腐和山楂溜梨鸡，特色海参疙瘩汤和米饭。开始下单时少记了一个菜，前台还特意赶过来说我们不到100，建议再点菜，态度特别诚恳。蟹粉豆腐第一次吃出蟹壳，山楂溜梨鸡有点像菠萝古老肉，最推荐还是海参疙瘩汤，28每位，量大味美有营养。
地方很好找，店里服务员特别客气，菜品超好吃，特别是酸菜又嫩又滑。我过几天还会来的。点五个赞，赞，赞，赞，赞。
一家可以吃海鲜吃炒菜的地方，一楼大厅很大很多座～家常凉菜，非常的像过年里家里做的那种有家里做菜的那种感觉，并且没有香菜，考虑有些不吃香菜的人。红烧刀鱼，是服务员推荐的，味道不错，能加几片白菜我觉得会更好～鱼香肉丝，酸甜可口，一尝就是厨师多年的师傅做的，他家还有活海鲜，可以吃，菜也摆在前面可以选菜。服务员也很热情。
哈哈，非常幸运被抽中了霸王餐，虽然我们是去吃的霸王餐，服务员态度也非常的好，东西很好吃，分量也特别足，特别喜欢他家的牛排和水果沙拉，朋友让我强力推荐一下他家的红菜汤，非常喜欢，上菜速度也很快，餐位水果摆的很漂亮，吃的很开心，下次还会去的。。
第一次抽中霸王餐，是名匠厨房的4人餐！店内环境优雅，整洁干净，以暖色调为主，给人温暖的感觉！服务员态度很好，服务相当周到！菜品分量很足，4个人吃8个热菜和两个冷菜最后还剩一半。菜品口味很不错，最喜欢椒盐虾，味道很佳，菜色也很好！下面上几张图片！
我和朋友一起去的，环境非常好，而且那里的服务生都很热情，很热情的招待了我们，菜品也是超级棒，尤其是牛大骨味道好极了，不愧是招牌菜，有机会的话还会去。
在广州科贸下车之后，店就在对面，过了马路就到了，一看这店面让人眼前一亮，店面很大，里面装潢很漂亮，服务员态度非常亲切，非常周到；再者就是羊蝎子，羊肉很好吃，可惜当时我有点感冒，不然那汤都会喝完呢，一锅羊蝎子足够两个人吃了，如果不是距离家里比较远(龙洞→番禺)，真希望能再吃一次，感谢店家提供的美食，祝生意兴隆！
好吃的咖喱饭，猪排也好吃。。。
我也真是够无奈的，本来挺好的一件事，去验证的时候一位男士就非得要什么验证码，说什么美团都以短信的形式发过来了，没六位数的验证码就不行，尴尬死了，给美团客服打电话，好一顿沟通，真不痛快。
第一次去亲青菜吃，感觉很不错，位置很好找，在徳吉路上，我们4个人去的，200的代金劵吃不完，那里差不多一个人的消费在30-60，还是很不错的。价格和其他川菜馆，湘菜馆差不多，分量也很足，推荐大家去试试哦，最好吃的菜还是口水鸡，还什么香鲫鱼，手撕豆角也不错。但是个人觉得珍珠糯米藕丸有点腻，好像是肉丸不是藕丸哦。整体来说很赞！！服务员态度很好，我们坐在靠窗的位置，所以感觉的更舒服。欢迎大家尝试下，感觉这味道已经很不错了，还有特价菜，看着很诱惑！
酒吧式的海货工场，装修用了多种与海洋相关的元素。口味是辣卤的。蛏子个头大，新鲜。小鲍鱼，很大的啊，Q弹的。基围虾和大红虾也都不错。一道蔬菜，一碗粥，可以调节下。对服务也要点赞哈~
真心不错，米饭和胡椒牛肉，肉很新鲜，味道不错，上面有点玉米粒和红椒，还是铁板的，服务员人很好，帮着拌了半天，还有专门的硬纸壳挡着以防烫伤，肯定够吃，要是蔬菜再稍微多点就完美了！详见图片！绿地缤纷环境很好！
说假话确实挺不错，值得去，值得体验，但是说真话确实不敢恭维，味道太一般了，到了饭点人还特别少可以说基本没人，都五点半了，老板居然躺在座位上睡觉，服务员都在聊天，顾客进去了也不知道照顾的，态度也不怎么样。至于环境确实还行，但是这么大的地方没人气，我感觉老板是在赔本赚吆喝。应该好好想想办法啦。附带几个图片，大家看看吧。
中的美团霸王餐，点了土豆，鸡翅，花甲，五花肉，馅饼，人均50的样子，味道只能说还行吧，服务员说都是他们这的热门菜品，端上来的时候是温热的，今天又开了空调，吃到后面都冷了，今天去的时候也发生了点小插曲，头天预约说可以，结果到店以后说要去万达消费，有些让人生气，还好最后都解决了。
对于菲鱼的最初印象是团购里的高评价，所以中了霸王餐后满怀期待，准备感受来自店家的惊喜。霸王餐是不可以再加团购或者使用优惠券的，这个我可以理解和接受。不过不能选择麻辣口味，上的是最麻最辣的。去了两男两女一四岁半孩子，在霸王餐基础上加了黑木耳两份，白菜一份，油皮一份，点了一个手撕鸡，六个烤翅中，四瓶啤酒。湄公鱼肉质鲜嫩，口感爽滑，连鱼刺也是剔除的，所以一条鱼很快吃完，鉴于是重口麻辣，所以吃得慢，都表示味道很不错。手撕鸡更是外皮酥脆，烤制入味。中华海草得到众人好评。对于这家菜的口味无可挑剔，但就是服务跟上不，让我们都心生不满。具体体现在，因考虑到孩子，所以点了烤面包片，上菜太慢了，最后好久才告诉我们没有了，既然这样，手撕鸡或者烤翅中上的快也能让孩子先吃着。但是给服务生提出要求都答应着，就是迟迟不做。本来很快能吃完的饭，愣是在等待中度过的，我不知道是因为我们是霸王餐才如此怠慢，还是人多所致。完全没感受到团购评价里说的热情服务，我不要求热情，起码能让我们接上趟的吃顿饭。加汤加火说了三遍，催菜一次，连涮菜也是催。希望老板能将服务生划片服务，总感觉对我们这么怠慢服务，是不是服务生之间偷懒磨滑，还是对于霸王餐就如此态度。店里
个人认为各个方面都很好的。首先预约的时候甜美的声音都很耐心的回答就很舒服，感觉很好。其次，位置非常好找就在路口，大大的红鼎红三个字很清晰。饭店在二楼，因为来的早所以人不多，很舒服。服务态度很好，很热情！说说美食吧，小龙虾非常新鲜，爱吃辣的朋友可有口福了，同志们啊！我辣惨了！哈哈哈哈！烤肉鲜美极了，烤馒头片必须吃啊，非常好！还会再来哦！上图给大家看看吧！
下了地铁站一直往左走，走到第一个十字路口向，左拐，一直往前走大约200米的样子，然后看到一个imax电影院，电影院的对面有一条巷子。巷子里就有招牌很大，你会看得很清楚，然后进店，服务员非常热情的招待，给我们拿了手套和垃圾桶，海鲜口感肉质鲜美。阿根廷大红虾的肉质比较松散，基尾虾的肉质比较紧实，另外，店主还送了一杯马蹄汁，马蹄汁里有折耳根。青菜，烫的非常，清脆爽口，小周搭配很好。虽然虽然，地方离我有点远，但是有机会还是去试试其他的种类。祝老板生意兴隆通四海，财源滚滚来。
第一次抽中霸王餐，提前一天预定了，位置还算好找，不过去的那天生意很好稍微等了一会，安排的位置靠后面，除了灯光偏暗环境还是不错的，上菜很快，除了那个草原s肉有点不太新鲜其他都蛮好，酥肉很好吃，锅底味道也很棒，不用调料都很辣，对于一个重庆妹子来说，还是很正宗的，大大的好评
地理位置很好找，电梯上三楼，地方很宽敞很适合平时同事聚餐或者情侣朋友去。有火锅也有烤肉，因为是自助的所以可以随便吃，菜色有很多，肯定管饱，还有饮料都是免费的。里面的东西味道还是不错的，算是性价比很高的了，推荐。
挺好吃的，营养健康！还会再来的。
幸运地抽中了美团的100元代金券，新开不久的店，位于大沽南路东楼桥头，原老百姓大药房的位置。店内装修很有特色，酒吧风格，服务人员训练有素，对待顾客主动热情。烧烤设备很新颖，下排烟。菜品较丰富，味道也很好，推荐牛肉干串、奥尔良鸡翅、羊肉串、烤大虾，店内啤酒有优惠，扫二维码可成为会员，享受优惠价格，代金券和会员价格可以共享。美中不足是店门口停车位较紧张。
很有特色 蒸汽鱼几分钟就好！先吃鱼后吃菜！不影响互相的味道！鱼特别鲜，蒜办肉！筷子还特别长，神么都能够到！还有一个肉特别苏！很有特色！而且还快，别人家的鱼都是炖的特别慢！
味道很好，环境舒适，就是搞忘照照片了，总之有得吃
这次能抽到试吃机会非常开心！贵店古朴大气的装修风格也让人眼前一亮，不愧是茶餐厅，一进门便能嗅到茶香和菜肴的味道。去的这天下着小雨，携妻子和孩子来感受下贵店的菜肴。上菜速度很快，可见大厨熟练的做菜能力，点了3菜一个干锅，酱油虾酱香扑鼻而来，鱼干的松脆也是恰到好处，包菜干锅份量足够，微辣脆爽。最后菜够食饭饱。用纸巾抹一抹嘴…感谢美团，感谢茶来茶往餐厅给了我们这么好的活动，期待还有下一次！
环境很干净明亮，街边玻璃超级干净，可以当镜子。这个注重细节的店面就知道不会太差！果然很满意。鱼片很好吃，有弹性，味道好，还带着鱼皮，超级好吃。还有对手工鱼丸印象很好，超级好吃，货真价实，比外面现成的好太多。肉量足，拼盘也不小，三个人吃的超级饱。对了，那个烧饼不错，好吃不贵，推荐！
菜品味道很好   肥牛和肥羊很新鲜  鱼片很嫩  活动和服务态度都很好  还会来吃的  赞~
先说菜单吧，忘记拍照了但是菜单确实做得很吸引人，挺有特色的，画风也很讨喜，但是有些菜品就只能图片仅供参考啦～环境很棒，很喜欢。餐具很漂亮。服务也很到位，给服务员们点个赞，都辛苦啦菜品的话，因为两个人中午吃自助吃得很饱还没有消食就来了，所以点得比较清淡，个人很喜欢法式面包野菌汤，虽然长得比较袖珍和菜单长得不一样但是口感很浓稠很赞。虾的话稍稍有些老了，但是还在接受范围内。冰淇淋铜锣烧当甜品吃了，还不错。芝士焗南瓜没有特别出彩。下次如果再去的话应该会尝试以荤为主的菜色。总的来说还是不错的一次体验吧，价格方面不用代金券或者不参加微信活动的话有点点小贵，份量不是很够，正常晚餐两个妹子吃的话人均应该在7、80左右的样子，用券或者参加活动还是比较合适的价位。
味道好极了，一个小锅里的鸭肉就吃饱了，环境也挺好
习惯好评第一次去吃 他说没预约 没给我们煮  服务员 我们坐了很久 服务不怎么样 爱理不理 后来走了 朋友去吃的 她说那个鸡不好吃 其他还好  一般吧 毕竟免费的菜不会很好 他说土豆泥还不错 其他不怎么样 她吃的不怎么样 没说全部啊
我们去的时候有些晚了，麻烦店家了。酸菜鱼火锅很棒，味道足，泡饭煮火锅都很美味！就是凤爪的味道我不太习惯，也许我不喜欢别人喜欢，众口难调嘛。我和小伙伴两个人去的，典型的眼睛大肚皮小，又加了个土豆粉和两碗米饭，结果撑的不行还没吃完！！哈哈，很满意哦！！有机会会再去的！！谢谢本次的霸王餐活动哈！！
很幸运的中了鲜百来果业的霸王餐，领了很多水果，都是新鲜的水果，新西兰红玫瑰超级好吃，色泽漂亮，四川澳洲芒果超级甜，非常爽口，新西兰绿心猕猴桃甜而不腻，南非西柚色泽橘黄，果汁鲜嫩，南非柠檬就更不用说了，做蜂蜜柠檬水非常合适，进口无籽红提小小的个头，第一次吃哦，也是第一次见哦，不用吐籽，味道甜甜的，澳洲脐橙个头不小，汁多多的，超级喜欢，都是进口的水果，味道吃起来都是棒棒的，送亲朋好友的不错选择，以后需要的时候会继续光顾的，好的东西同样分享给大家，不会独享哦
总体挺好的。在淮海路上，人流量还蛮大的，位置很好找，店面有点小但卫生什么的都做的很好。虽然口味偏辣，但是我也受的了。爱辣的人应该会吃得很爽。白灼时蔬里有豆腐和海带结。海鲜的美味完全没有被辣味盖住。和妈妈一起吃的干干净净。白粥也很可口。临走的时候还送了口香糖。
第一次抽中免费试吃，怀着激动的心情和朋友一起去了。地址很好找，就靠近天之都大厦。红色的门头很醒目也很好找，装修是偏民族化的风格。虽然是免费试吃，服务态度还是挺好的，经常有服务员主动上前帮我们清理骨碟。菜品方面，朋友评价小辣望潮口味最好，我个人感觉口感偏生，不是很适合我的口味。整体来说，我觉得每一道菜的口味都蛮好的，我最喜欢的是海鲜炒饭，可能有加入少量的咖喱的原因，感觉很香，遗憾的是量有些少了。其实不光这一道菜量感觉偏少，而是普遍偏少，不知道原价是否菜量也是这么多。本来免费的两人餐标的是200多，实际的单子朋友看了一眼，好像是300多，2个人当然是够吃了，但如果原价是300多的话，感觉价格偏高了，希望店家多多搞团购，以后还希望去尝尝没吃过的菜。
作为一个标准的吃货，我在美团网参加了一个龙口美食抽奖活动，非常幸运的抽中了“伙计炭烧坊”价值220元的四人份霸王套餐一份，这家店好像还在咱们龙口报上做过宣传，一直想去试试，结果天随人愿了！        2015.9.10中午我跟对象去店里试吃了一下。服务员早就等候在门口，一进到店里:干净整洁，环境优雅，很是有点小资的调调儿，不多废话了，挑几道菜配图跟大家分享一下:烤虾，长约10公分，拇指粗细，趁热吃鲜嫩多汁；烤鱼作为一个卖点，鱼应该有三斤左右，烤完后类似水煮鱼的做法，整只烤鱼加上豆芽木耳香葱辣椒麻椒给炖了，烧烤的手艺很纯正；辣炒花蛤，火候刚刚好，肥美鲜香，个头就价钱来说还是挺划算；五彩茄子，红油配上肉丝，推荐一下。总体来说，口味清淡的朋友点菜前最好跟店里沟通一下。有图有真相，生日宴会，三五好友小聚都可以去体验一番！
霸王餐中的，很幸运呢！带上三个好友去吃，环境很不错哦，位置也还比较好找。菜品种类很多，不过某些菜的分量不是那么地足。不过我们一共去了四个人，没吃完，所以总的来说分量还是不错的。那个刺猬形状的高点很特别，吃的时候不小心还真的会被硬硬的刺猬刺扎。最喜欢的要数那个什锦蔬菜煲了，刚开始看到一锅的叶类蔬菜心想不晓得好难吃，结果没想到味道尽然出人意料的好！服务态度也很好哦，我们说是霸王餐的，都没验证就把菜上齐了，直到最后吃完走的时候才验证的。相信店家生意会越来越好的！
环境优雅，服务态度好，就上菜点慢，可能是人太多的原因！
首先要感谢美团给我吃霸王餐的机会，环境还是比较雅的，菜肴的口味比较喜欢。特别喜欢的有叉烧，肉质嫩嫩的，一点也不柴，熏鱼外催里嫩。三文鱼色拉口味浓郁，甜点配上融化的冰激凌真是恰到好处。就是藤麻鸡偏麻偏咸，总之有机会还会去品尝。
运气超好，抽中了这个霸王餐，一直很喜欢喝你们家的黑钻奶茶，因为个人不喜欢喝太甜的，所以，这款奶茶很适合我，有点苦苦的，正是我喜欢的的味道，店里的美女服务员态度都超好的，还送了我家宝宝一个气球，虽然我木有收，哈哈～反正就是各种好啦～
这个餐厅还是第一次来尝，内面的环境总体算满意，不用餐牌点餐，全部用平板点餐，太高科技了，菜品的种类不算多，味道还是可以的，服务员的态度挺好，还是让人有第二次光顾的冲动，值得推荐给大家
抽中霸王餐，海鲜很新鲜，里面还有鲍鱼，还有我超爱的蛏子，大虾很新鲜，选的微辣的口味非常好吃，粥熬的很不错，推荐大家来这吃海鲜哦！现在他家还有团购超划算！
是霸王餐的时候抽中去的，在南村，相对有点儿偏的地方，专门从天河过去吃的哈哈哈。店面环境不错，东西分量大概2人份，2个男的吃的撑了。这火锅肯定要饮料或啤酒，会很渴。东西还是很好吃，服务员队伍团购霸王餐的服务也很贴心周到。
位置有点儿远，不过还是去试吃体验了～位置挺好找的，店铺环境不错！店员也挺好的，饭挺好吃的！价位也可以接受！吃的太开心了忘了吃前照一张相片了⊙▽⊙求店家原谅，饭味道真心不错，还另外点了一个披萨，披萨芝士量大好吃也推荐！
要的酸菜鱼，味道不错，菜品种类也很多！
感谢美团和港岸提供的试吃机会！店家是从下午4:30开始营业的！我们去的时候大概五点多些！客人还不是很多！装修的非常有风格，大木桶包间很有感觉！当时选择了离舞台比较近的座位！大概七点左右就有歌手演唱了！歌曲都属于慢歌，所以听听也不觉得乱～烤羊肉串2.5一串，肉质不错！但觉得3块钱一串的肉筋更好吃一些～羊排甜口的，块不大，味道可以～醋椒豆腐，12元一个砂锅，料还是很足的～煮花生米10元一份，一份两盘，不过感觉味道一般，水气太大了！烤金针菇很好吃，12元一份，味道十足，而且金针菇都是切开的！好夹～服务还是不错的，服务小哥热情，周到
味道真的不错，种类也挺多的，物超所值阿！
离学校特别的近～电梯怀了～爬得楼梯～东西上得很快～服务员很热情。
福祺道谐音福气到～非常有创意的店名～而且店长服务很好～客气有礼貌！营业员也是微笑服务顾客～是我去过所有店家中最服务最好的！我是中霸王餐奖的顾客～也是头一次中奖，心情很激动，生怕人家觉得我们来蹭吃的～对我们不满意，所以提前打电话问问，然后接电话人对我的问题细心的回答！不懂的后来又打过来像我解释，当我们去了之后，他们热情的像对正常顾客一样接待和服务我们～贴心而周到！我们去了五个人～送的有两斤片好的鱼～还给我热心讲怎么个吃法～鱼的名字叫七秒鱼，下锅七秒就熟了～鸳鸯锅底～菜有冬瓜土豆千张～撒尿牛肉丸～蟹排～还有烩面和青菜～我们没吃饱～店长还很热心的又送了牛肉丸！真的非常贴心！我有个小孩！还给了一瓶酸奶～真的超级有人情味的一家饭店～真心诚意的推荐各位去品尝～也希望像这么服务贴心周到的店生意越来越好！大赞一个～
鱼很大条，量很足！吃的很饱！鱼的味道超级好吃！而且服务员态度超级好，很喜欢！下次还会再来！还有活动可以参加，服务员给了两次机会！中了一杯酸梅汁，就是味道好甜！
第一次去它家吃，小韩猪的风格很不错！点了两人吃的菜 还赠了好多特别的划算 超级推荐他家的五花肉  我点的是韩式的  味道鲜美  肉入味很好还有人参什么的  估计也会很好吃  黑胡椒的牛肉也特别好吃 卷上生菜或者苏子叶 香毕了～我家老头还特别喜欢吃他家的小猪月饼，哈哈，照了好多照片！下次还要去(๑• . •๑)
首先，为商家的服务态度点个贊，去了之后，一直非常客气，服务非常周到。其次，这次的菜品虽然是叫小吃，但是量还是不小的，4个人吃完全没有问题，而且最最重要的是菜非常好吃，尤其是烤猪蹄，香嫩不油腻，还有榴莲卷，真的有榴莲，而且还不少。再次，环境也不错，典型的东南亚风情，非常舒适，感觉不错。人也不少，当时还等了一小会儿。最后，非常满意的体验，大大点赞！
店面布局很好。蝴蝶卷的味道非常棒，这是老婆给予的最高评价，这一点我很赞同，里面三文鱼哦。海草军舰味道很脆，很有一种清脆感。还有嫩嫩的豆腐，好吃的面（5岁的儿子吃了大半份，胃口大开），最后由于胃口都很好，又加了一份乌冬面。北方人，能吃！32个赞！
鱼味道很好，口感噶噶的，很适合中国人吃的味道，环境和服务不错。
十分感谢店家和美团网为我们提供吃霸王餐的机会，让我们吃到价值160元的华丽烤鱼套餐。我们是第一次来“犇鱼”这间店，  也是第一次吃这种风味的烤鱼，我们点了“泰式酸辣味湄公鱼”，很好吃，酸辣适度，十分可口，配上“黄金组合”（内有青瓜，魔芋，云耳，金针菇，大豆芽），别有一番风味，加上冰冻的可乐，雪碧（任饮），真是一大享受。店内装修很有特色，像是一个童话世界，还有一个小舞台，让喜欢唱K的食客上去一展歌喉，店内的台都是卡座，大家吃饭互不干扰，布置的很有心思。店员服务态度热情，服务到位，值得一赞。
总的来说挺好的，环境不错，就是地板有点滑，要走得很小心。我这次选的是火锅，相比较烤肉会好一点，没有那么大油烟。可能是来得早，东西还算新鲜，海鲜没什么异味。清汤底的药材味有点重，还有这里的寿司饭酸味怪怪的。服务挺好的，收碟子挺勤。水果啊熟食也不错，最后祝贵餐厅生意兴隆！
中午去的这家火锅店，可能是新开没多久的餐饮店，人气不是很旺，总的来说环境还不错，店明几（桌椅）亮。菜品和大多数火锅店差不多，做到了食材新鲜， 菜量适中，相对来说一些素菜的量少了些，两人吃也许将就点。味道基本可口，主要看个人口味（依据个人喜欢的调料选择）。服务员悠闲，因为食客少，基本有叫必应。总体上还算是满意的就餐。
一开始没找到，打了电话很亲切的给我指路了，去的时候铁板前坐满了，餐厅环境很好，味道也不错，肉都是现烤的，所以上菜速度比较慢，烤肉酱有点稀，强烈推荐虾仁蒸蛋和招牌牛肉炒饭，菜量还是挺多的，我们2个人点的不多也吃的很饱，最后还送了我们两份哈密瓜，总体来说是一次非常好的体验。店里也在做团购活动，推荐大家去试试
很幸运抽中了美团的霸王餐，前段时间去试吃了，真心觉得特别好。首先是环境，明亮整洁又干净，还挺有情调的，然后是服务，接待我们的美女服务员特别热情，带我去挑鱼，现场称重，都是活鱼，很新鲜。等待上菜的时候还有零食吃。然后满满一锅酸菜鱼就上来啦，白白的鱼片，很鲜嫩，刺也不多，味道刚刚好，里面有酸菜、酸萝卜片、宽粉，其中那个酸萝卜片特别好吃，酸度适中，吃一口根本停不下来。然后还可以放菜在里面煮，酸汤里煮宽粉当然是最对味的啦。当旁边的人吃完准备结账的时候，服务员还特别贴心的提醒可以用美团这样更优惠，服务真是很赞。这次我的伙伴不能吃辣，所以我们点了酸菜鱼，下次一定要去吃辣辣的水煮鱼，光看图片都特别有食欲。这次试吃非常开心，非常满意，谢谢鱼满池，谢谢美团！（我拍了照片，可是评价时没有显示在哪儿上传照片，已是最新版本app，这是怎么回事？）
我来认真评价一下啦，中奖咯嘿嘿，先说位置，在府东路上，万达对面，店面很大，到了之后点的鸳鸯锅，锅底是微辣的但是已经辣到不行了，很香很正宗，不用蘸酱都很好吃。金桔柠檬水棒棒的，解辣！赠送的菜品分量都蛮大的，两个人吃的很撑呐！如果有团购活动的话会再光顾，口味挺不错，吃饭中途还有小丑表演，被获赠气球一只，有意思，一入座就被告知有免费的冰激凌，后来没吃不知道口味如何，服务员的态度都很好很友善，总之是一次不错的体验，推荐哦！
换不错啦啦，就是我们去的时候没有人，和爸爸妈妈一起去吃的，味道很好，就是涮菜量有点少啦啦啦，服务吗，没有问题，一流的，如果有机会，会再去的，希望店家生意越来越好，味道不要变哦，量再多一点就更好啦，加油！
不错朋友一起去的下次还会再来海鲜很新鲜
首先感谢美团的霸王餐活动!幸运的我被抽中了!小开心，尚品江南位置在万科春河里东门，第九中学的对面!古色古香的2层小楼!店家生意不错，我进店时有五桌食客在用餐!服务员很忙但丝毫没有待慢，落座就为我们倒茶!服务好为店家加分!在来说说菜品，槽卤小聚听名字就挺有意思，上来了小团队4种食材!有肚，毛豆.蚕蛹，和小刀鱼!个人比较喜欢肚带一点点酒味!有点韧劲，口感好，在来说说主菜也是徽菜的代表菜臭鱼!鱼是选用的新鲜的鲈鱼!好大一条.下面有酒精炉加热，味道是闻着臭吃这香呀！鱼肉白白的新鲜度好!店家选食材用心!诚信经营!加分!这次去出了点小插曲!让我看到了店家的大度!再次表示感谢!祝生意兴隆!吃江南菜必选尚品江南!
今天很高兴抽中了壹火锅价值611元的免费霸王餐，抱着试试看的想法来到壹火锅，让我没想到的是壹火锅的店员服务态度非常好，菜品数量足，锅底味道棒极了，质量也好，尤其是他家的特色千层肚和澳洲牛肉非常棒，店内环境好，桌子大，椅子很舒服，很感谢壹火锅让我们享受了一顿丰盛的晚餐。
中了霸王餐去吃的，味道还行，比较喜欢五花肉和炒饭！装修挺有风格，就是感觉菜的分量不多！其他还好！免费了100块，吃人嘴短点个赞！！！
头一回抽中霸王餐，烤鱼味道真心赞，没的说！服务员态度很好，虽然位置有点偏，但是凭着烤鱼的味道个服务员的热情都不虚此行。
怎么说呢，服务不错，环境还好，冷气不怎么足。今天下雨吃的人很少只有四五桌，吃的东西不多，但是价格也比较低还可以吧，吃的东西以肉类为主味道比较淡而且偏甜调料比较少，有活的螃蟹，不错，甜筒不错，至于牛排吧，比汉丽轩的好一点，
很幸运抽中了霸王餐，和朋友一起去吃的。服务员很热情，还没到晚上七点，餐厅里基本都坐满了。菜上的速度很快，芝士排骨的味道真是超好！虽然是两人餐，但是分量很足，三个人吃都能吃饱，布朗尼的味道很纯正，其中我和朋友最喜欢韩式泡菜炒饭，都快吃完了才想起来要拍照。下次请朋友吃饭就会去这哒！
年糕口味很多，因为带了小孩，叫了不辣的，清汤味道特别鲜，小孩特别喜欢吃。因为事先没有准备去，也没有预约，到欧尚超市购物才想起来，就打了电话问是否一定需要预约的，因说什么时间都行，就直接去了，服务员态度很不错，也很热情的，店面挨着影院第一家很好找。
去的通达路那家，店家挺好的，打电话没接又给回过来了。本来想要香芒鸡肉和榴莲，现在买不到合适的芒果，后来要了水果的和大荤王。本来还担心是霸王餐不受待见，结果完全没有，态度特别好。去的时候差不多赶上饭点，挺忙的，很多订外卖的电话。有一个比我们来的稍微晚一点点的，她们的先做好了 可能怕我们不高兴，还特意跟我们说了一声。店比较小，但是装修风格什么的都挺有品位，披萨味道确实不错，料放的也特别足，就是水果的吃多了感觉有点腻，比较适合喜欢甜的。大荤王味道也不错，不过是咸的，跟甜的水果一起吃果然有点奇怪。改天再去尝试一下别的口味。
好好吃，真的很幸运中奖了，最喜欢的颜色就是紫色的。然而这蛋糕就是紫色的，奶油也很新鲜，蛋糕上面的水果很新鲜。里面的面包都觉得好好吃，真的好好次，老公喜欢吃蛋糕，家里人都喜欢吃甜食，蛋糕一直是首选。好吃好吃
做为一名路痴，找到正确的地点真的很艰辛，但是他们家的位置挺好找的，下了公交站牌，往前走一点点，店面不是很大，但是，很整洁干净，店员是几位小姑娘跟小伙子，年龄不大，但是，很努力很有朝气，要了墨西哥热狗，拿到手的时候闻到香味，特别想咬一口，但是，要回家就带回家了，这个热狗还是建议大家热的时候吃，凉的时候虽然也很香，味道就很一般了。总之，很建议大家去尝尝。
很高兴中了霸王餐哦，点了人气最高的奥利奥芝士雪冰，味道很好，一个冰淇凌球，一层巧克力粉，上面有奥利奥饼干，下面是冻的奶磨的冰，中间夹层有红豆和脆脆的巧克力威化，还配有一小碗炼乳，总的来说不是很甜，但味道刚刚好，很喜欢，一大碗两个人吃的很爽～
周末下午五点多去的，人不多，第一感觉环境还不错。验证手机号码后就开始上菜了。第一个就是小龙虾，店家默认给我们上了十三香口味的，小份的感觉有点少，数了数有11只，很香有点辣有点麻。第二道菜是鱼香茄子，也很好吃。看看都是小份的还打算吃不饱的话再另点，结果酸菜鱼一上哇！好大一盘，酸菜比鱼还好吃，很满意。青菜就一般了，整体还是很满意呀。三个女孩子吃不完，酸菜鱼还打包了，盒子没有另外收费。第一次吃霸王餐的感觉棒棒哒
第一次中美团的霸王餐，先感谢下美团和店家。中午去的店里，人比较少。店里的图片就不赘述了，100的代金券确实不能点到啥，但店里的“招牌”菜品不多，口味还可以，适合那些吃货尝鲜。服务上：按要求提前一天打电话预约，结果说没有中奖手机号，我也是醉了，估计是与美团间的衔接问题，其他的卖像，大家参考图片吧，拍照技术有限大家见谅
店里的就餐环境很优雅，装修的很大气，烤梭边鱼的味道也很可口，鱼也很入味，还有配菜也很好吃，色香味俱全，份量也很足，我和同事都很喜欢，价格也很公道，店里的工作人员服务态度也很好，会推荐给亲朋好友，让她们也来吃
螃蟹好吃，可以在里面加年糕或土豆，我加了年糕真的很好吃，就是酱料要钱的三块一份
螃蟹好吃，可以在里面加年糕或土豆，我加了年糕真的很好吃，就是酱料要钱的三块一份
其实沸腾是我去过的很多的美式海鲜餐厅之一。整体来说环境还可以，但服务员的对客人很冷淡，没有水货那边热情，几乎属于冷眼旁观，所以培训还得跟上哦。对于口味的话，整体确实很一般。重要的是不知道是不是霸王餐的原因，海底总动员里面的贝壳的肉几乎都没有，螃蟹也非常非常小，油甲里面的肉也几乎没有了请告诉我这是不是被服务员偷吃了？后面我们加点了三个菜，又好一些。本来霸王餐还是想给个好评的，但确实问题太多了，真心多～～想想还是得提出来，要改，要不就会被市场淘汰！烤肉几乎也是凉的，焗饭口味也一般。最后的最后，希望店家真心要好好改善一下，既然要搞“霸王餐”这个活动，就真诚一些，别水分太多……
很幸运，抽到了霸王餐！价格很实惠，环境也不错，就是去得早了点，菜上得不多。点了7个菜才60元！囗味还可以，红烧鸡翅很好吃，甜甜的，鸡肉很嫩。鱼香肉丝有一点点辣，很下饭。莴笋很脆，海带排骨汤非常鮮美，粉丝炒得也不错！下次还会去光顾！
服务员态度超好，过一会就把脏盘子清走了，菜色也比较多，人也很多，甜品之类应有尽有，以后还会再来的，忘了拍照，有点可惜，6.30还有抽奖活动，很不错哦
感谢美团和曹操餐厅让我成为霸王餐的幸运儿，餐厅装潢很有特色，就餐环境很舒服，唯一一点就是餐桌旁边没有垃圾桶，很不方便，菜色搭配很好，物美价廉，也很实惠，那个鱼头，土豆片和锅仔我同事很喜欢吃，锅仔里面的肉份量很足，就是烧的有点老，有待提高，总的来说，这顿饭吃的很开心。
汉堡鸡块很好吃，环境，服务都不错，中兴路肯德基真的值得一去再去
服务态度非常好，菜品质量也很好，第一次吃霸王餐，有点紧张，忘记拍照片了，不好意思。
总的来说还是不错的，态度也很好，但是在取票时位置就是定下来的，感觉菜品种类不是很多，但是味道还是不错，
特别幸运，被抽中吃霸王餐，很好吃，特别推荐北京烤鸭，好吃，这里离家也近，以后会经常来的，谢谢店里工作人员，很热情！
首先服务态度不错～第一印象还可以。然后是环境吧～挺宽敞的，也蛮干净的。接着说套餐里的牛排～量很足！2个人吃太太太撑了！然后还有火锅的小菜～金针菇好吃哦！口味也OK～个人挺喜欢的！
地址在七一酱园对面的友好购物五楼。请进门到左边的直上电梯坐到五楼，左手第一家就是。进门满眼都是绿色的盆景很清新的感觉！店家很热情体贴的招呼我们，上菜速度很快，四方的披萨颜色金黄让人很有食欲，口感很棒芝士很多我们都很爱吃！含鳕鱼条外焦里嫩很适合小孩吃。饮料我们选的柠檬汁很清爽。千层面味道酸爽可口很棒的一次试吃之旅谢谢店家和美团！现在去还有大优惠活动！
都挺好，就是刚进去，吧台有点慢
先说服务，店家并不因为我们是参与美团免费试吃的顾客而怠慢，热情的招呼我们一家入座。上菜速度还是很快的，分量很足，刚够我们家三口人吃饱。但味道说实话一般般，而且加了一蛊饭收了12块，有点郁闷……
环境非常好，店家服务态度也很好哦，菜的口味也不错，狮子头里面竟然还有蛋黄，原谅我的没见识，真的是第一次吃到，口味超棒的。
带儿子来吃的，他喜欢，说下次还要来，带朋友一起来吃
东西很全，味道不错，很爱吃里边的巴西烤肉跟菠萝披萨，五块钱无限喝的彩色啤酒超级实惠，中午价位便宜，赞一个……
内部环境十分好，干净，整洁。服务员态度也十分好，没有因为我是吃的霸王餐而另外对待。最后要说的是菜，色香味俱全，两个大人带一个小孩去吃，都没吃完，多很多，菜的份量很足。那个水晶锅看起来很诱人，下次有机会去试试。上图看看
带了两个小朋友去的，就是验证麻烦了一点，还好顺利解决。菜的品种都挺多的，小孩都很喜欢吃，都吃了不少，而且吃得很高兴。烤肉很好吃，环境比较舒适，服务也比较好。种类齐全，各样吃的比较丰富,几个人聚餐都不错的感觉，当然大胃王就更喜欢这里了，下次会再来的
又贵又难吃，点了五个菜就要三百多，抽中霸王餐抵扣两百，还不如团购套餐便宜，有点坑爹！
夏天吃着火锅，喝着冰绿豆沙，真真切切地挑战了一把冰火二重天的境地，爽快！本人在这之前团购过大楚火锅，四个字概括，性价比高。
首先，我很荣幸也很幸运得到了这次霸王餐的机会，第一次抽中奖，店员很热情的帮我核对了中奖信息。这里的服务态度很好，会及时收拾盘子，一招手马上就会过来。菜品很丰富，点心、冰淇淋、水果、熟菜、铁板烧、寿司、等等等等，有很多海鲜！！店里环境还不错，在市中心很好找。这是很愉快的一次用餐，下次还会再来>3<
非常幸运获得幸福牧场霸王餐机会。下午六点多去的，店内入座率很高。环境不错非常干净，  冷气很足。菜品很多很丰富，而且菜品补充很及时。饮料酒水种类很多，水果很新鲜，特别是荔枝老婆吃了两盘。总体很满意比较惊喜，以后会带父母去尝尝，看到很多都是一家五六口去很热闹。非常感谢美团网和幸福牧场提供的这次机会。
看完电影去吃霸王餐～两个大人～两个孩子～量不多～勉强够吃～孩子基本没吃～但是挑剔的老公都说锅底很好～尤其是辣的锅底用来刷羊肉特别好吃！牛肚也好吃～就是量有点少～酸梅汁老公也大赞～很解渴～孩子只吃了好吃的鸡蛋飞饼～总之是很不错的～以后会再光顾！
地方很容易找，店铺里的环境也很不错，菜品的份量很足，四人餐我们只有两个人去吃，所以吃得好饱啊，花甲螺味道很清淡汤也很好喝，虾的味道好像不知是不是有种草药的味道，感觉吃得不习惯，凉拌也好大一盘啊，吃得好满足啊。另外我们还点了招牌猪脚，凉拌黄瓜，这些真是好吃。
第一次去，环境好，让人心情很舒畅，服务态度很好，服务员都是面带微笑，上菜速度快，味 道更是没得说，价格蛮实惠的，以前不知道有这地方，以后会常去的
非常不错，。态度好。值得吃吃看。
非常不错、服务也周到，环境也棒
麻辣小龙虾非常不错，其他烤串也挺有新意的，
环境小资，番茄味米线很好吃，是某妈米线的一半价格，味道都差不多，就是量有点少，位置很好找，就在一中门口，老板娘态度非常好，没看见餐具.餐巾纸在哪，老板娘很贴心的提前告诉了，要了芒果.柠檬饮料，没想到芒果味的更好喝点，总体挺满意的，还提供外卖.打包，挺周全的，要是量再加一点点就更好了，祝老板生意越来越好
口味偏咸  环境真心不错  很干净  价格可以接受 整体还是满意的
中午去的，人不多，环境不错。量也挺多的，两个人吃不完。味道不赖，建议稍微能吃辣的选择中辣以上，我选的微辣其实跟酱香差不多。。。
菜品多，无隐形消费，水果新鲜，有很多种饮料酒水，有时间带家人来尝尝。
东西很好吃，服务员的态度也很好，环境也不错。
这里的服务员完全没有说因为是来吃霸王餐用异样眼光，都很客气！服务态度很好！味道没得说~   亲爱的说我生日来这里吃，真心不错，本来我家亲爱的还说吃完加菜，吃了以后我们都好饱了，真的特别好吃的说~建议亲们来试试~环境更是高端霸气 上档次！  真心可以！
吃霸王餐去得，还特地打电话确认是真的，地方很好找，店内环境不错. 牛排很嫩，很好吃，但是面条配菜分量少了点，个人（男）吃个了5分饱，不过这个看个人胃口，果汁是先榨的,挺好喝的！再来个其他的菜就差不多了！
很高兴能抽中霸王餐，也是第一次品尝到了香颂的美食。经常会路过这家面包房，烘焙的香气老远就能闻到，只是一直匆匆路过，从未想过会有这样幸运的机会让我们相逢。两大包大蝴蝶酥。外表金黄酥脆，一口咬下去，香甜弥留舌尖。当然好东西不能一人独享，同事们也大呼好吃。只是如果单买，价格小贵，希望店里能经常推出活动。这个夏天，香颂大蝴蝶酥和下午茶更配哦～
吃的很满足，一家三口吃的饱饱，先从环境说起，干净整洁，进门感觉就很舒服，再说服务态度，老板娘很热情，主动的和我们介绍菜品特色，光这两点就让人，下次还想再来。然后说味道，菜品都很新鲜，没有黄叶，特别是肥牛和羊肉，和其他的地方不一样，很新鲜，口感也非常好，而且分量也很足哦！还有就是值得特别一提的就是调料了，我最喜欢的就是香辣酱和菌类酱，肥牛酱，怎一个香字了得。菜品价格也很亲民，还有很多的主食小吃，这是其他火锅店没有的哦，吃了这么多火锅店，她家是吃的最开心的，美中有点不足的就是有点点热啊，应该是和吃热辣辣的火锅有关吧。总体来说非常不错，下次再来吃他们的主菜，百岁鱼。
环境挺好的 中午去的时候人还不多 等的还不久 两个人吃吃不完 有些鱼片切的太大块了哈哈
今天带女朋友吃这个蟹，味道不错，蟹的分量挺足的，最后还吃不完，不过还是挺好的
本人这是第一次参加霸王餐成功的客户。去的时候是晚上6点左右，天还是比较亮，我是第二桌客人，第一感觉地方还算是比较大宽敞，座位的间距还是控制的不错的。有4种类型：隔断沙发，办公桌隔离沙发座位，包间，标准6人座位。整体装修也算满意，特点是：蒸汽锅的制作过程比较好看，在一个是刚进门口的大厅有个大烤炉子是专门负责烤鱼用的也比较奇特。味道算得上是很不错的烤鱼了！不比鱼酷差。而且味道的种类繁多，可供不同喜爱不同味道的客户提供很大的便利，这是个亮点。一般的烤鱼店就5，6种味道。这有大概14种。我选择的是：孜然烤鱼味。吃完不错，满是回味的感觉。在此给大家一个参考还是比较值得去尝试一下这家烤鱼店的。
很开心抽到了免费的霸王餐，我还是冒着大雨和同学去吃的，进店的时候还没什么人，慢慢的进来的人就多起来了，不过服务真的很好，有专门的人给我们烤肉还会帮我们翻火锅料，还告诉我们如果发照片到朋友圈会送免费冰淇淋呢。相对来说我还是更加喜欢吃火锅，因为我本身不太喜欢吃五花肉，不过味道还好的。
真的很不错，首次去，不懂的地方问老板老板都很热心，不像有些地方，完全不尊重用美团的顾客，十分不错，32个赞！！！
还不错呦，菜品比阿郎山少得多。
菜色挺丰富的，有蔬菜，有海鲜，还有其他一些肉类，菜场里有的他们都有，鸡翅鱿鱼都经过腌制过了，味道非常的鲜美，特别是那鲳鱼，很好吃，我老婆婆一下吃了四条。饮料也十分的齐全，还有多种口味的冰淇淋。环境比较幽静的，地方很大，空调吹的很舒适，服务员服务的非常周到，让我们坐到空调下面，这样吃的过程中就不会感到热，还能够及时帮我们控制锅的温度。
非常非常满意。也非常幸运能够被抽中。印象最深刻的就是里面的大牌儿烤鱼。还有烤肉。烤肉每次都要排队领。里面的小凉菜也非常不错。本来拍了几张照片，手机刷机了，没有办法上传了。^_^有机会还会再去的。
感觉餐厅很高大上，菜很干净，服务员的态度非常好，很热情，中途还给我们换盘子，时不时就给我们加汤，为他们点赞
菜品比较的齐全，我和女朋友一起去吃的，第二天和我说还在惦记着这个，特别好吃，热很实惠，环境特别的优雅，适合情侣约会，服务更没的话说了，太赞了，是我见过服务态度最好的一家店，完全就是五星级酒店的范，下次一定还要去
有幸被抽到霸王餐，中午带小孩直接就去了，服务员态度非常非常好，很有耐心，披萨口感很好，可以说绝对是胜过别家，蘑菇汤太咸了，建议淡一些会更好，面条还可以在多煮一会儿，可能我比较喜欢吃煮烂一些的，西瓜汁和可乐不错，沙拉口感很清爽。两个人那么多没吃完，还剩了不少。
有免费冰激凌很好吃！菜品没有突出本店里的特色！要是能有个招牌菜，只有本店有的那种，感觉就更好了！
小店里放着音乐 吃饭的环境很安静，就是小了点 不过还是可以的。面味道一般般
6月28号冒着大雨去体验了一把霸王餐，星空广场装修了好久，还满期待，稍微逛了下发现入住到店家还不很多，但逛一逛挺不错。    海码头的位置还挺好找的，门面看起来也气派，装修风格很有范儿，特别是那原木的椅子感觉很舒服。我们说是来吃霸王餐的，店员很热情地接待了，期间帮我们调火，下火锅，讲解刺身的吃法（比较土鳖没吃过这么多种），总之态度很满意！    先上来的是饮料和乌冬面，先垫了底，面的味道还可以，没有特别出彩；然后是深海刺身，鱼籽鲜美，原来还可以这样吃，像蟹膏的口感，章鱼比较有嚼劲，皮有点咬不动，大虾个人感觉有点腥，火锅里稍微烫一烫感觉刚刚好，三文鱼很厚的几片，吃起来超爽；贝类全家福都很鲜嫩，经过经理介绍，火锅里烫的时间不超过6秒，果然特别好吃 ；黑椒牛肉粒的味道好吃，但是肉的口感个人认为差了些 推测是嫩肉粉加多了，失去了牛肉的嚼劲。总体还是很满意的。    啰嗦了点，希望对看官有帮助。
和绿城的邻居都是这里的常客了，很喜欢这里的环境。装修很用心，无论是招牌还是樱花树，都令人眼前一亮。寿司味道很好吃，服务也到位，特别是这一次的抹茶寿司和三文鱼，回味无穷。午后，带着心爱的人来到樱绿，品着茶，吃着寿司，聊着快乐的话题，这就是幸福。
周日去的，十二点多就没有卡座了，很火爆，店里服务员很多，态度很好，服务很到位，菜品味道不错，说是两人餐，量很大，两个人根本吃不完，店面装修的很有情调，赶上周日有抽奖，只是手气差点，总体来说，很不错的一家店，值得推荐～
环境很好额，因为是下午去的没有客人，店里小伙态度棒棒哒，赞一个，去的人民路中广对面那家，三十元的霸王餐代金券，点了两份米线，一份打包一份店里吃，妈妈说很好吃，还有免费冰淇淋，和小菜，各方面都挺好，是他们家常客了！
人生第一次抽到奖~款款的环境真的超级棒餐具很漂亮，服务生一直帮忙加水，态度也很好。白灼芥兰很清淡但是没有太大亮点三杯鸡味道很好，花生绵绵冰真的太好吃辣~又点了蜜糖土司果然像大家说的一样很棒又不会太腻~还会再去的~
总体挺好的，皮蛋开胃爽滑，蔬菜有点老不过也还不错，金汤鱼的刺有点多，要小心吃，不过鱼的味道挺棒的，分量也良心，原价团购也挺值，推荐。
蛋糕份量很足，几个好友一起分享，都感觉不错！在层次分明的饼皮中夹着厚厚的榴莲肉～香甜浓郁。蛋糕很滑很细腻～甜度适中（除马卡龙过甜）～让人流连（榴莲）忘返*^_^*开始致电门市没有订到，是通过店员告知他们总服热线订购到，一波三折但总服客服很热情，上午订的，当天预约的时间内就送到了！配送员还很细心地提醒“如果不是马上吃要先放冰箱冷藏”。细心～体贴～速度～对他们的服务给个赞
明明合肥有那么多家店，可是只有6家可以用，这点真的很不满意啊。选的是滨湖的店，但是还是很郁闷，因为它家没有美团的团购，就造成了最后结账的时候等了很久。吃的东西呢，每家味道都是差不多的，都感觉放了不少味精提鲜，对于口味清淡的人也就是微辣吧。三个人点了个小锅，再加了其他些菜，一共一百多，其他店的团购的话也就100左右可是会东西更实惠，不过不管怎样对于我们来说还是划得来吧。
惊喜惊喜还是惊喜，一到店门口，服务员热情的服务态度让人整一个放松下来了。一进到店里，每个服务员都热情的跟着我打招呼。你好，欢迎光临烤言！！！！菜品很多也很新鲜，水果甜品很多，整个环境很干净让人很舒服，还有换纸也很勤，不会像其他地方一样叫服务员换个纸像欠他钱一样。总体而言，很满意的一次用餐，下次还会去的，棒棒棒棒棒棒棒。。。。。
开始短信提示的时候我还挺惊讶的,没想到居然抽中了,去之前还挺担心会不会商家态度不好之类。结果去了以后发现我的担心是多余的,因为元一这边修路稍微有点难走,但店挺好找,沃尔玛上面四楼,人气不错，去的时候商家也很热情没有因为是免费活动而怠慢,三个人加了一点点菜，加活动给的菜最后根本吃不掉。装修挺自然风格的,上菜速度挺快，蘸料居然是免费的,感觉挺难得的。菜单看了下吵架便宜，分量却不少，牛肉很嫩，丸类拼盘里面一大堆东西，吃的很开心。也感谢美团的霸王餐活动，超级好
首先感谢小美的霸王餐活动我被幸运的抽中了。 我是7月3日去的抽中了2个人我是第一个去的虽说验证酒店不是太会但还没有验证就先上菜了酒店服务真的是没话说。感觉真的挺不错的！菜品实惠，菜量也很大菜，没得说的。特别是虾做的很不错总之，菜的口味不错很喜欢，服务热情体贴，是大家就餐的不错选择，会继续支持的！棒棒哒必须好评！
名字是我家牛排，可是上的怎么是鸡排～第一次去不懂也就没问！！
环境不错，很喜欢店里的摆件，夏天冷气很足。涮火锅的材料有点少。烤肉放太多提鲜料。每桌应该放小壶烤肉的油，这样就不用老喊服务员了。饮料橙汁出来都是碎冰冰很爽。甜点都很不错。小贝壳要是活的就更美味了。。。烤肉没油烟，下次还会来的
已经来过很多次了，没想到这么幸运还被抽到了年费吃霸王餐的机会，真的是太幸运了……商家服务挺不错的，菜品也不错，挺多的，以后还会带家人再来的，并且有免费的大型停车场，不用担心停车问题，有可以等候的休息区，孩子们玩的是真Happy，想给商家提个小小的建议，等候区实在是太热了，希望老板在等候区多装个空调，多花个电费对老板不会损失太大的，来消费的人就不会再提意见了！
本来想着大热天的啃火锅吃烤肉，仅仅想想都能想到自己一身汗臭味~，但是理智告诉我美团妹子送来的霸王餐不吃会遭天谴~~木有想到此店环境好到令人发指吖，中央空调把店里吹成冬天。吹着空调烤肉吃辣火锅，就跟大热天开着空调盖棉被一样的爽。单人单锅干净卫生有木有！加个烤锅十大洋烧电的没烟无火安全有木有！凉饮有凉茶超贴心，但别喝太多因为可乐好喝到爆炸。超冰的百事跟洋快餐店味道一样。食品区里边冰箱啤酒盒装饮料也是免费的，盒装蜂巢菊花茶也不错夹完肉顺一盒走巨方便。肉肉跟其他店差不多，蚝肉田鸡是特色。种类繁多的肉丸子的口感也不能其他店的生粉丸能比的，关键还有一个大锅在热着非常弹牙的鱼蛋。酒足肉饱完还有水果糖水ji供xu应chi以bie助lang消fei化。
很好吃。服务很好。。看着就有食欲。我老公对粥是爱不释手啊！他说好好喝的。真的挺好的。有空和朋友。同事的再一块来。。。。喜欢那个鸡翅的味道。。。棒棒的？真的很爱。。。大家也都来尝尝啊！！！！
位置很好找，服务也特棒，装修也很潮流，尤其菜品很是精致，味道好极了，去了一次还会想去第二次，哈哈
运气好，中了霸王餐，礼拜六去体验了一下。点了酸菜鱼，牛杂河粉，菠萝包三种口味各异的食品。牛杂河粉，牛杂不错，不软不硬，河粉一般，汤水估计是清水，平淡无味，和正宗的茶餐厅的牛杂河没有可比性。     酸菜鱼，酸菜不错，口感清脆。鱼肉不行，干枯无味，还多刺，68元的价格让我下次单点是不可能的。    面包不错，皮薄脆，心软。估计这次要是点菠萝包，西多士等港式点心，会是一次愉快的食程。
不错，家人去吃了，个个都很开心。
品种多，服务态度好，吃太爽了，忘了拍照片了，真的很不错，来好几次了！
昨晚上去的，地方很好找，就在路边。本来担心夏天吃火锅会热，去了才发现空调很到位，很凉快。总的来说很好吃，菜品很丰富，热菜凉菜涮菜都有，一应俱全。最喜欢那种圆圆的糯米球，非常好吃。服务员态度也都很好，收东西很及时。赞一个。
真的很幸运中奖了～也很幸运吃到这么好吃的蛋糕～蛋糕特别好吃～还很冰凉呢，夏天特别适合呢～还有刀具都是不锈钢的呢～赞一个～而且还送货上门呢～真是辛苦送货员大哥了～为他也赞一个～态度特别好呢～蛋糕是红豆的，吃起来一点都不腻～真是爱死了～以后吃蛋糕就你家了～哈哈～加油吧～
霸王餐霸王餐味道不错，蔬菜新鲜，酱料丰富
朋友抽中的奖，需要提前一天预定，本来以为这种霸王餐应该不会太好，没想到来了之后觉得环境很好，服务态度热情，周到，套餐是固定的，两个人吃分量很足，调料自取，味道不错！
超好的，味道很不错，4个人去的，姐姐他们自己团了一个套餐
服务员很热情，听见是霸王餐也没有不耐烦什么的，安排好座位就为我们布菜，五花肉很足
环境很好，妈妈说都不像是吃炒菜的地方。O(∩_∩)O哈哈~菜的味道很不错，米饭好像也都是现蒸出来的，口感比较好，就是可能人比较多吧，上菜速度有点慢，有机会还会再去的！
味道挺不错的”鸡汤很鲜，服务也很好，环境很不错，值得去，量也比较足，
抽中的霸王餐，200块钱的免金券，没去去之前都没报太大希望，总觉得有免费券服务员会爱理不理的，没想到服务态度真的很好啊，很周到，环境也很好，每个锅用餐前都会消毒，很卫生，鱼虽然大，但煮出来肉很嫩，鱼煮好了服务员还给盛好，这服务真是没话说呀！只是我们两个人点两斤多的鱼有点大，鱼吃完就饱了…两个人200绝对让你吃饱饱的，
有幸抽到了美团的“东池便当”霸王餐，这家店在鼓楼公园路77弄15号，很好找。店里很干净，服务也很周到。霸王餐内容是红烧排骨饭、排骨饭和鸡翅饭，分量很足，味道也不错，配菜很爽口，红烧排骨超级大，几乎盖住了整个餐盒，强烈推荐。以后有机会还会光顾的！
老板非常热情，服务态度超级好，菜码很大，菜非常好吃，两个人吃的超饱，霸王餐吃的太爽了，谢谢老板～
第一次抽中美团的霸王餐，7.20收到中奖提醒，一看是在奥城，刚好7.25陪女朋友去看梁静茹演唱会，晚餐就定在乐我中华料理了。新开的店，估计知道的人不多，生意不是很火，装修很好，位于奥城东南部24号楼底商，靠近凌宾路彩柒汇生活广场。服务员很热情，点单时给我们提供了很好的建议，总会及时的为我们更换免费的冰镇大麦茶。女朋友不太饿，一共点了3个菜刚刚好，上菜速度很快，餐厅免费提供了两碟餐前小菜，那碟韩式泡菜榨菜我挺喜欢的；上的第一道菜是清炒培根洋白菜，味道还不错，选这道清淡爽口的菜搭配后面的重头戏很不错；第二道菜就是他家的招牌菜韩式糖醋肉了，看样子有点像锅包肉，关键是有秘制的酱料，那一大碗酱料可蘸可淋，建议趁热先淋一大部分上去，留一小部分蘸着吃；第三道菜要的是辣海鲜汤面，汤面味道很好，女朋友爱吃辣都说有点辣，喜欢吃辣的朋友千万不要错过。总体感觉很不错，全名应该是乐&我韩式中华料理，听说他家的韩式炸酱面也很正宗，对喜欢韩国综艺的女孩子应该很有吸引力。最后，感谢美团，感谢乐&我的霸王餐，祝生意兴隆，人气越来越旺！
服务超级好！这里的口味也很不错！尤其是他家的焦糖布丁，太好吃了！甜而不腻，苏打水也特别好喝，分量好足，价格实惠！
以前都经常来这次中奖好开心！！！很好吃，服务态度也很棒。。
完全没想到这么高大上及宽敝，整个二层几百平米有大厅有包厢，文化气息浓郁个人非常意外，服务也热情快捷，完全没有冷脸，出门想给服务员贴笑脸的但没找到贴纸，猪肚鸡汤非常好喝，菜相也棒棒的，在玉林也算难得了。总而言之，非常满意，难得那么挑剔的老公也很满意。上图，真的值得一去。
运气很好抽中了霸王餐，和闺蜜一起去的，到店已经7点半了，人还蛮多的，服务员很客气，超过100的部分不能团购，我们就随便点了些，是烤好了拿出来的，羊肉串味道挺正宗的，烤茄子的味道有些淡，烤鸡翅挺好吃的，价格都适中，不贵，边吃边听歌，难享受的，以后有机会来这吃也是不错的
环境不错，然后服务员的服务也非常的好，菜品也非常多，然后问我和妈妈两个人去的吃得非常的饱，环境也不错呀，屋里有空调。我觉得还是比较好的，我希望卖家能够多注意注意的是卫生啊，然后嗯多注意注意，嗯里面的东西，总体来说还是比较的好的比较的满意我希望下次有机会能够在最里面吃。
第一次吃霸王餐，中午带麻麻一起过来吃。刚开始麻麻还不相信这种天上掉馅饼的好事。进门首先感受的是服务，服务员特别热情，态度没得挑。其次，环境不错，有种西餐厅的感觉。我们吃的是套餐，辣子鸡，醋溜金针菇，凉皮，还送了酸梅汤。吃的好饱，麻麻一直在夸这里。环境，服务，菜品都是一流。总之两个字：好评。话不多说，上图。
这是第二次来黄记粥坊了，之前来的时候就感觉这里的价位偏高呀！很幸运这次是抽中了霸王餐的试吃活动,提前打电话预约过才知道只能中午享用，所以直到今天才来，中午人不多，一进来就有服务员安排座位，没有因为是来吃霸王餐的而怠慢，服务员包括前台的美女态度都很好呢！和老公两个人点了小份的虾粥，吃不完，好撑！虾饺有点腻，不过馅很足！总之很满意啦！
去的前一天有电话预约，并且告知是抽中霸王餐的，可是去当天还是服务员弄不清，来来回回跑了好几次，还跟我说不能用，将近等了有半个小时，搞得整个人都不好了点了5个菜，还有一个年糕仔排，个人感觉除了土豆丝和火焰虾其他都一般，年糕仔排太甜，炒粉丝也一般，环境不错
要不是这次霸王餐还真不知道这家店。据老板介绍，店里用的都是山羊肉，羊肉汤煮得发白，看着就食欲大振。每份羊肉汤送了一份饼，挺好吃的。老板推荐的鸡架辣辣的，很入味，赞赞赞赞赞！
环境不错，就是上菜比较慢，一个师傅做，等了半个小时才开始上菜，虾个头比较小，肉比较少，拍黄瓜很不错，花甲炒的挺好吃的，个头挺大的，鱼香肉丝太甜了，最赞的就是皮蛋拌豆腐，一上来，大家都吃完了，后来加了个花饭，总体不错，希望虾大点就好了
头次抢到霸王餐，领着媳妇女儿来尝尝，感觉价格稍微有点贵，点了一盘肥牛，一个蟹黄包，4个素菜，一块方便面，一筒菠萝啤，两个料碗，总共花费161元，蟹黄包味道不错，肥牛感觉味道挺正，总体味道还好，服务也不错，顶个吧!
抽到的榴芒披萨，榴莲味儿布满整张菩萨，芒果粒铺在披萨表层，料很足。刚做好的热热的很好吃，但我们家小朋友不爱吃榴莲。环境也不错，适合三五朋友或者情侣们。位置很好找，一下电梯就能看见，和功夫茶挨在一起，两家是相通的。
菜很新鲜环境也好，值得朋友聚餐的好地方。
品种多，但好吃的就烤大虾，还好不限量
第一次抽奖，不敢相信，环境不错，一家三口去后小孩又加了个位39元，小孩非常高兴，也吃非常多，小点心非常不错，小孩喜欢，就是牛排凉了不好吃，下次有机会还回再去………
我们是中的霸王餐，地方很好找，环境很好，吃的也特别多，口味一般吧！菜品挺新鲜的，服务态度不是很好，有两个服务员站在离我两三米远的地方，叫她加点汤，我喊了三声都不理我，后来我朋友叫了好大的一声她们才过来，一脸的不愿意，因为我们打扰了她们说话。望商家能管理好服务员，如果顾客吃的不开心，下次是不会再来的，像选样吃的地方乌市太多了，还是好评吧!
商家服务态度很赞，提前一天电话预约好后第二天还有电话提醒我去拿蛋糕，蛋糕真的好赞，分量十足，碗和叉子也很高大上，特别是那个蓝莓酱，好好吃！蛋糕吃了不腻噢，不过两个人享受有点自私了，吃不完，两个人一次只能吃这么多了=_=很棒的一次体验！
点了一个香煎鲫鱼，拆骨肉，海带龙骨汤，还有鲜榨橙汁，后来加份水煎包。整体来说还可以，没有太多惊喜，鱼炸的有点过，我本人不喜欢吃炸鱼，拆骨肉还是不错的、辣味适中，肉入味，份量不错，完全够吃的。水煎包一份12个，人少根本吃不完。总结：家常菜，生意不错，推荐！
位置好找，环境也不错。菜也好吃， 特别是漓江鱼，本来都不饿，抱着试试的心态来的。菜很开胃，青菜确实有点老，总得很满意，值得来推荐，下次来试试其他菜品。。
没有预约直接吃了，工作人员态度很好，没有因为是霸王餐而态度不好，主动给我们介绍各种菜品，餐厅环境好，很多人吃，菜品好吃，可以选择自己爱吃的种类，和姐姐一起去的，建议大家都去尝尝，真的是一次满意的美食之旅。
在在水悦城地方还不错，环境挺好，是火锅和烤肉的结合式，比单一的好，菜品比较丰富，油焖大虾上了还有服务员来提醒，收盘子的时候也很有礼貌。饮料的品种也很多，还有听装的，关键是还有酸奶，这是我吃了很多家自助都没有的，以后有时间的话还回去的！！！
菜品很多，环境也很好，餐具什么的也都很干净，服务员收拾的也比较及时，态度也很好，是一家相当不错的自助餐厅！就是觉得口味欠佳，不是非常满意，希望以后能提升一下，精益求精！不过我们的是抽到的霸王餐，非常开心，所以觉得已经很值得了！
儿子成绩不错，带儿子来给庆祝一下。环境很优雅，服务员态度不错，上餐速度挺快，牛排比较嫩！整体好评！给商家提个小小的建议：就是在有客人用餐的时候，服务员聊天最好避让一下，试想一下，如果你在这么优雅的环境下用餐，旁边的服务员在说，我今天瘦了几斤，或是我中午怎么怎么样了，你还能有份愉悦的心情用餐么！这只是我个人的一点建议，希望商家别介意
服务态度超级好   店里环境也特别好。菜量也足。
臭臭锅味道比较好，蛮鲜的，番茄锅比较酸，我不怎么喜欢！我和妈妈2人吃的，吃不完，蔬菜比较多，我比较爱荤的，嘿嘿！店里很冷清，不知道是不是工作日的关系，反正员工比客人多！总体不难吃不好吃，一般般，无再来一次的欲望！图中的位子我还是挺喜欢的
终于完成了试吃，总体十分感谢和满意。虽然提前预定的房间被服务员安排别人了，但是老板人很好，马上解决了。凉菜上菜速度十分快，不得不推荐下醉蟹钳，很入味，肉很嫩。凉菜还有个好像叫红荫果的非常不错，里边有菠萝，酸酸的，很清口。然后就是各类烤串了，首推烤马步鱼，鱼不小，火候也正好。最最推荐的就是麻辣龙虾了，本人对龙虾不是很感冒，但是唯独这回感觉龙虾肉质比较鲜嫩，不是很咸，很好很好！另外，感觉酱爆板凳腿和烤羊腿还有进一步提升空间。还有他家的扎啤特别棒，值得尝试！！
首先服务态度非常值得肯定，热情周到！比起那个吉布鲁好多了！环境还不错，自助的菜品相对较少！开始挺疑惑，刚到店每个菜品都夹了一些！坐下后有厨师轮流拿着烤好的肉，菜，水果问我们是否享用！这些烧烤品种有差不多近20种，不限量供应，都一一尝试后发现真没空腹再吃那些自助菜品了，就多吃了些水果！水果品种也比较多，还有水果沙拉，红酒梨子，果珍冬瓜，都是些美容养颜的东东！这家的烤肉是特色，特别喜欢他家的五花肉，奥尔良鸡腿和蜜汁叉烧！总之，价格很实惠，味道也不错，很愉快的一次体验！
番茄锅很特别，好吃，大赞！服务员服务很到位，但是有些过了，想和老公说说话，但是总被打扰，有些菜想自己下，可是总被服务员抢着下，委婉的拒绝了还是没有用。这里不传照片了，免得老板顺着照片找线索给服务员找麻烦，只是小建议，望采纳。
菜品比较少，嗯人也比较少，嗯服务还挺好的。
这次体验非常棒！双人套餐菜品很多，色香味俱全，对喜欢吃日式料理的朋友来说适合很不错的选择！装修环境也很好，很异域风情，服务员态度也很棒！特别推荐三色糍粑，还有三种不同口味夹心，对喜欢吃甜品的人来说不错！推荐！
不错，感谢美团让我中了一张100卷，味道还算不错，但是价格小贵，老板娘非常好还送鱼票了
环境挺好的，之前去过一次，没想到这次竟然抽到了霸王餐。味道挺不错的，还送了酸梅汤。中辣也不算很辣，两个人吃的饱饱的
环境非常不错，味道特别好吃，服务特别热情和周到!下次肯定还会再来!
非常好吃，服务也很周到，菜品种类很多，各个种类分区标识很好寻找，小火锅汤底很浓厚、烧烤区还配有一瓶油和烤肉粉，调味料种类齐全还有两种盘子装，海鲜类有虾类鱼类贝壳类还有海星……最后也没弄懂怎么吃，小鱿鱼煮熟很好吃，熟菜里的蛤蜊味道很赞，寿司和泡芙看起来很好吃但是吃不下了，因为一直在吃吃吃所以没来得及拍照，真的太好吃了，朋友一直再说下次要和谁来吃，叫谁来吃，还要来吃之类的。五星好评！
来过好多次了，位置环境就不说了，一直都是很喜欢，也很幸运竟然抽到了霸王餐，哈哈！先说食物吧、牛排口味不错，但这次牛排肥的地方有好多！大家可以看图。咖啡的味道很好，很香醇，个人觉得比其他咖啡厅里的都好喝。店员服务态度都很好，给好评。但最后想提一点建议，为什么有的顾客去了想坐哪位置不给开说这边地方没坐满，好，都能理解，但同样这些地方还没坐满有的顾客去了就随意想坐在哪里就开哪里？？望平等对待！
首先地方非常好找，就在广场的西面，德克士往北一点，进门以后，服务员态度就很好，服务很棒，有专门人员安排你做什么样的地方，上茶水个小吃，菜单很特别，是用保鲜膜装在盘子里，所有的食材都能看清楚，想吃什么就点那个，菜品很多，好多类，上完菜，很快，很好吃，喜欢吃甜口的可以去点那个菠萝饭，特别有新意也很好吃，都很好吃，我本来不饿来着，到我吃了好多，武大郎烧饼也更棒，还有免费的东西赠送，我觉着大家都喜欢～～更棒，希望以后再去大饱口福～～
首次抽中免费的，竟然没时间去吃，希望以后能多出一些这种活动吧。
菜还是挺不错的。都很养生的感觉。小伙伴们吃的都很开心。环境也很好。大赞
菜品确实很棒，服务态度很好，环境优雅，里面有很多免费的东西，带老公和儿子一起去的，吃的很饱很开心极，还说，下次还要来，真的是不错的选择，地址很好找，非常喜欢酱料，在别的地方都没有那么全，冰激凌也很棒呦，欢迎大家去品尝！！！我体验过了！
晚上去的，不需要排队，菜品补充很及时。最喜欢小蒸笼做的各种中式点心，凉菜热菜非常丰富，吃烤肉吃了很多，下次有机会尝尝现场煮的面。服务员态度也不错，收拾碗碟的员工非常勤快。后来外边下暴雨，在大厅坐着等雨停，前台姑娘态度好。
前台阿姨非常亲切，接打电话都用心解答。每个服务生都微笑对顾客，让人感觉舒心。去的比较早，一直开着空调让在房间休息。菜量可以，农夫烤鱼很大一盘，味道很好。糖醋小排酸甜口味。菜花特别好吃，辣子鸡特别够味。石锅酥肉很有特别，不同于别家的，特别是水饺，非常鲜，建议聚会吃饭去。特别好！
特别好吃，味道特别好，好多年的老店了，但味道依然很好！话不多说，附上照片几张，除了“霸王餐”外，额外又点了2盘菜品，都很好吃！
首先非常感谢这个抽奖平台，让我有喜中霸王餐的机会，然后是这餐厅的环境非常好，服务态度也很好，美食真的称得上是美食，色香味俱全，简单拍了一些照片，拍照技术欠佳请谅解啊，最后祝老板生意兴隆，红红火火发大财
味道还可以老公很喜欢环境很棒！
看了评论本想说，中的100代金券根本不够吃，结果和发小两人直接吃撑！看看我们点了什么。因为我们都不爱披萨，所以没有点，点了一份意大利肉酱面，黑椒牛柳面，一份水果沙拉，一份洋葱圈。水果沙拉满满一大盆，绝对比一般西餐厅足量，两人吃了一半面已经饱到不行，口味也还可以，只是本人现在不吃辣，黑胡椒对我来说稍微辣了点！总体很满意！
因为就在家附近所以常去的，没想到这次吃到免费的！好开心，鱼的味道很棒哦！希望大家来品尝
地理位置优越，停车也方便，菜品比较齐全，水果，甜品种类也很多，个人比较推荐烤肉，味道很不错哦，冰激凌味道也很好
环境不错店面也很整洁，服务态度很好，菜品口味独特，希望肉能炖的再烂一点就更好了，有点了个炸鸡，味道不错，但是有点硬硬的，忘店家改进，还是会再去的，因为服务态度很好
服务超级热情，态度很好，因为去的早人不是很多，口味真的是因人而异，个人觉得还有点特点！
我们吃的是霸王餐，哈哈，别提心情多好啦～美团说提前一天预约，正好在附近，就提前打个电话就来了。6个肉菜，跟美女姐姐说能不能赠我们一个素菜，结果赠了好多，都不好意思啦。要了鸡汤和麻辣，鸡汤超好喝啊，美女姐姐说他们家每天都煲个老母鸡汤做底汤，味道真的超赞，谁喝谁知道！肉和菜都很新鲜，味道超好啊。4个人吃的超级撑，因为味道好我们全部都吃完了。赞，下次要来再尝尝他们家的烧烤，涮烤可以一起哟～
环境没得说，毕竟是大酒店，服务一流，服务生素质高，收盘子杯子很及时，菜品种类挺多，色香味具全，面很有特色。牛排烤得不是太好，还有饮料太少了
抽到霸王餐好激动啊，不敢相信是真的，特意打了电话问下。态度很好告诉我可以随时来吃。送了两份牛排。摆盘很漂亮，✊像法式料理。自助餐也很棒，拿了好多东西，还有龙虾和我最喜欢的咖喱土豆鸡块。味道不错。服务超级棒！
第一次吃韩国料理，味道超级棒的很好吃，服务态度超好的，老板娘是韩国的人很好，环境也很好，超赞的，下次还去……
手撕鸡  红烧肉挺好吃的  环境还可以就是没有无线网  服务态度挺好的  还会来的
菜品很可口，已经是不知道第几次来了，这次有幸抽奖抽到霸王餐，大赞！
最赞的是那道牛仔骨炒年糕，吃完还想再来一份。店内装修很别致，很复古，服务生是一群年轻人，态度很亲和，阿二螺丝味道差点，其他菜品味道都还算不错，还会再来
口味坏境都很好。会提前蒸汽消毒还是不错的
服务态度好好哦，酸梅汁很好喝哦哈哈
味道不错，环境也好，服务也挺好的，见没汤了主动添汤，赞一个。
虽然刚到时候出了点错，不过东西真心不错，服务也很好
口味很好，中奖的是小份的一锅香，我跟朋友两个人来的，很大一份呢，配菜的分量也很足，完全太多惊喜了，羊肉卷很好吃，服务员态度特别热情，老板人很好很客气，点了份西瓜汁，很好喝，绝对是三人餐了，我和朋友吃的很饱，吃了快两个小时，口味很喜欢，下次还会来
东西味很好吃 适合重口味的我，东西也没有因为是主题烧烤就贵，服务态度也很好  因为怕人多下午去的  如果晚上去更好，有唱歌的有抽奖活动等等很热闹
店很好找，菜的味道也很好，分量挺足的，龙虾很新鲜。我们是四个大人带一个两岁的孩子去的，又点了剁椒鱼头和辣子肉，分量没得说，菜都很新鲜。美女老板服务也很热情，没有因为是美团就特别对待看我们人多还给我们坐的包厢。菜的味道实在是太好了，快吃完了才想起来拍照，早晚都要去吃，早吃早知道这对联写的太好了！唯一有点不足的就是上菜有点慢，可能是人多的缘故吧！
口感很细腻，味道也很好！特别是一打开包装很精美，心情也顿时好许多！服务员也很热情！不错的商家！
没想到中了美团卷，环境蛮好的，菜也挺好吃的
首先很荣幸得到这次机会！已经参加好多次了，终于重了一次啊！马上于店家进行电话联系！在确定订单之后，马上和老婆驱车前往！位置非常好找，就在海格力斯健身会馆（原大自然洗浴）的二楼，而且一楼有很明显的指示，店里装修风格是韩式的！很不错！店员很热情的招待，一边验证一边上压桌的四个小菜，两碗豆芽汤，一壶大麦茶！验证完毕后老婆开始确定菜单，点的豆芽鸡排、劲面、炒饭、可乐，店员就在旁边桌上现场炒作！一会就好了！味道很不错！量很足！就是在来一个人吃都没有问题啊！综合评价还是很不错的！非常好的！
中奖了真的是超级幸运！ 开心～晚上来的 店里灯光有点小资情调(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)  榴莲千层最好吃 杏仁片很脆 奶油醇香不腻 里头好像有一层沙沙的冰 不知道是什么 喜欢～榴莲大肉球无可挑剔 香的停不下来 冰淇淋应该也是鲜奶做的 融的很快 西米露的奶味挺浓的 纯奶香浓 整个套餐吃的出来都是原料很棒而且很新鲜 回回购～谢谢抽中我 哈哈哈
能中到这个奖真的是幸运的，首先我先评价下服务吧，服务是真没有话说，很周到，环境也很好，菜品都是几乎都是海鲜，都不错挺好吃的，关于铁板类味道也真的很好，果汁都是鲜榨的，唯一不足的就是甜品这块了，甜品呢几乎都是蛋糕类的，种类我感觉不是很多可以加强点，之前在评论上又看到杨枝甘露我那天去吃的时候是没有看到的，希望下次去吃的时候会有提供，水果的种类也少了点，还有一个最麻烦的就是拿菜品的问题了，因为是海鲜所以拿的时候地下都是冰，但是想多拿一点，这样就没有办法多拿，一次只能拿三个最多，就一直走去拿回麻烦了点。总体来说都是很赞的。
抽到奖还是很开心的，提前打电话去预约的，老板娘态度很好，但是美团上只写了一个分店可以用，其实是都可以的，于是我还特地绕路就去了那个江都路上的店应该是最偏僻的一个分店了，店面很小环境说实话真不怎样，品种也不全，鱼都不新鲜…但毕竟是免费试吃的也就不好说什么了，还好老板态度还算不错，总体一般般。
先感谢美团和商家给的这次吃霸王餐的机会。店里装修有点陈旧，所以环境稍微有点不太好，菜品也有点少，还有就是太热，夏天去真是受罪。
跟老公小孩还有朋友5.6个一起去的，环境还不错就像是酒吧似的，烤肉都是已经腌制好的，味道不错，很合儿子的胃口，朋友也吃得很开心，还另外点了份炒饭跟馄钝味道也不错，特别是关注微信还可以享受会员折扣，喝酒配烧烤还可以享受音乐，服务员也很棒，态度好，下次还会再去的！一级棒
非常幸运，谢谢美团搞的活动，很开心来到漫和，环境也很好，可当服务员看到我的抽奖号是三位数时居然怀疑是假的？还要我自己打电话给美团确认一下……后来来了一个又一个经理，最后一个男经理亲自打电话给美团才确认了，真是无语，规则说凭短信，抽奖号和电话号码就可以试吃了，这三样我都有为什么还要怀疑？
昨天的午餐非常满意，所有手贱了一下写了辣么多字，还发到了朋友圈，差点被人以为他们家给我广告费了，哈哈！11点半的时候人不多，很安静，点单的服务员貌似也不多，我们坐了4分钟才有人给我倒水，不过后来上菜速度很快，就不讲究了。美团的照片很难传，真麻烦，还说什么照片相同不能上传，是我拍得太好看了吗？！以下是我昨天写的原文：智慧谷的一乐料理，单单路过的话，真心看不出里面十足的日本风情。一进去穿和服的帅锅就引领我们换上拖鞋，大厅两排都是榻榻米的座椅，脚可以放在镂空的桌下（这个当然不是独创，但让人坐得蛮舒服的）。女服务员穿着和服包着头巾，跪坐着为客人点单、倒水、上菜！点头哈腰，有礼得真是日本人一样。[发呆][发呆]作为一个吃货，最在意的还是食物。我还要再说一遍：这是我目前吃过最好吃的日本料理，没有之一。首先上的是赠送的小菜三拼，分量不多，但味道已经让我惊喜，单单泡菜就完爆我昨天吃的的韩国泡菜，甜咸辣鲜，不涩不呛，还有叶某人非常喜欢的海草切得很细，很入味，不必再去蘸任何的酱汁了。海鲜拉面汤色奶白，鲜虾干贝香菇蛤蜊三文鱼片等材料丰富，味道鲜美浓郁，好吃极了！我最期待的土瓶汤也是，一点也没让我失望，肯定蒸了很久才能吊出像
焖锅口味不错，两个人吃了210，有点小贵，吃起来有点热，如果空调再给力点就好了。除了凉菜没吃完，焖锅算光盘了，胖店长人很热情哦，赞一个
环境优美，很安静也很干净。饭量很足，味道可口。服务态度也很不错。停车也方便！位置也很好找，很正宗的韩国味道！推荐指数5颗星！值得一吃。附近还有ktv楼上就是酒店！各种方便啊…这边过来也快，也不堵车，冷面也不错，菜品都很齐全，两个人吃一个锅就够了！
因为很少去泉秀街那边，所以找了很久很久，7点才到，一家人都饿晕了，带了不到一米的儿子去，不用收费，环境很清净也很卫生看她们添菜的服务人员都有带口罩，东西也很好吃，我特爱吃他们那的茄子，花了那么长的时间还是值得的，谢谢店家的霸王餐活动哦！
服务态度非常之好，在表明了是霸王餐活动之后依然是非常客气的给了一个沙发的座位。整个吃饭过程服务员始终是微笑服务，双手递东西，由于是自助餐，整个订单过程，没有漏单脱单的行为，下单十分的爽快。这家日料的食材非常的精致，个人感觉烤银鳕鱼和牛排十分的赞，生鱼片也很新鲜口味很好考虑下次带朋友一起去消费！
首先环境还好，店不大但干净利落。其次，服务不错，周到热情，有个服务小妹很漂亮有点像车晓，很耐看，服务认真周到！最后说下菜品，总体还好，寿司种类也算多的，刺身也挺新鲜，天妇罗一般，鳗鱼炒饭很好，最后结账时老板还给了优惠，很不错的就餐体验，以后肯定会经常去的。
美团刚开始搞霸王餐活动我就中了，算是很幸运的事了。我们全家带着愉快的心情晚上七点来到饭店，本想着事先预约了的，一切会很顺利，没想到一到饭店，收银台和里面的工作人员都是一头雾水，全然不知这次活动，后来收银打电话给负责人，我才知他们有的是新来的，有的不知情，负责人并没有把这次活动告之所有的员工，知情的员工正好那天没上班，总算他们知道是怎么回事了，看了中奖菜单内容，又说是夜宵套餐要我们晚上九点等夜宵师傅过来再过来，但是中奖内容里并没说是夜宵啊，再说当时协调了很久都七点半了，我也是精疲力尽了，要前台打电话给负责人，我跟负责人说明了下情况，负责人倒是很爽快的答应了换个同价位差不多的闷锅吃。    说实话，闷锅的味道还可以，食材也还新鲜，有猪脚，鱿鱼，鸡肉等，家人也说比另外几家还好吃些，只是这里地理位置可能不太占优势，所以更需要宣传，大家才会特意跑过来吃。如果去掉前面很大时间精力的沟通，那这次霸王餐是次很愉悦的用餐～
已经不是第一次去了，很好吃，还会再去的！
味道不错，环境也很好，店员很热情，跟老公两个人吃的，份量足，下次还会带朋友去吃，很划算呢！
服务态度很好，但是我没去吃，他们去吃了说还可以，3人加个小孩还没吃完，真浪费，
收到短信，被抽中霸王餐，我的内心是狂喜的。激动了几天后。在一个风和日丽的午后，我领着老公来体验霸王餐了。服务员的态度很好，上菜速度也很快。我们几乎是来一盆光一盆。面条挺好吃的。肉有点老，吃不大动。蘑菇汤味道挺浓的，但是不太习惯吃那种口味。pizza也不错。总之感谢店家让我有机会体验吃霸王餐的感觉。
昨天预约今天吃的  第一次吃霸王餐  但是店员很热情  以前也来过这里的韩国料理  没想到这次来居然装修的这么好看  整体看起来比以前大多了  环境也很舒服   和闺蜜一起来吃的  没想到这霸王餐量有点大  两个人吃不太完  挺丰盛的  以后也会和朋友来这里吃的啦  食物很美味呢
很好吃，我小孩很喜欢他们家的牛排
口味稍微偏甜，还好有大麦茶可以平衡点，服务好，环境也好。
环境不错，里面的东西比较丰富，想吃什么样的基本上都可以瞒住，分量反正我们是三个大人一个小孩，加了两个菜吃的很好，鱿鱼虾超级辣没有怎么吃都
很高兴抽中美团的霸王餐活动。位置，靠近中联广场，靠近80后。环境，一共两层，环境很好，很安静，装修的很棒。服务，服务员很热情，态度也很好，上菜速度很快。菜品，谭谭鱼，鱼肉很嫩，土豆粉很好吃，辣，很好吃毛血旺，里面东西很多，很辣，很好吃。还有免费的小菜，米饭，总体来说不错，菜量很大。值得推荐。
环境很好，干净卫生，服务员热情态度好，真想不到能中霸王餐，太幸运了，我们一家去吃的，又加了一个菜和一碗米，酸菜鱼做的特别好吃，金针菇是儿子的最爰，又点了一个干锅土豆，一家吃的好饱好开心，以后会常来吃的，
之前来过两三次，有幸抽中了霸王餐，没想到不用预约就可以直接去吃。服务、环境都没的说，特别推荐甜汁爆鲜虾，金包咖喱鸡（量很大且下面的面包有点像金凤呈祥的金砖）和秘制秋刀鱼（鱼很鲜很嫩但是有点辣，有点酸菜鱼的口感）…特别说一下印象炸鲜菇给做成了炒的有点咸但是食材很新鲜。小豆凉糕做成了凉的很美味的小点心，米饭也很精致，是服务员现给盛的上面点缀的黑芝麻很精致～
嗯(⊙_⊙)！昨天去的，感觉太好了，虽然是霸王餐。进去的第一感觉像是酒吧！环境很是浪漫，菜的味道不错，而且服务员态度太好了，像是五星级酒店似的。有烧烤了，还送了一对鸡翅，必须赞，比外面的烧烤味道好多了，而且没有那么多的作料，价格和外面烧烤一样。九点以后还可以点歌，唱歌。有图，有真相，还会再去的。
我和爸爸去吃的，霸王餐两人餐的量很大，我们都吃的饱饱的。饭店环境很好！服务态度也不错！铜锅涮肉是这里的特色，涮羊肉特别好吃。感谢店家举办这次活动，让我体验了一次吃霸王餐的感觉，还会下次光临的，祝店家生意兴隆！
服务周到  说话语气也很好 味道也不错  总之很赞哦  下次还会再来的
非常幸运的抽到了霸王餐，谢谢店家和美团！提前了两个电话预约，店员一听是霸王餐就让我直接过来就行，没有留姓名和电话，到店确差点没吃着，有点影响心情，幸好经过沟通还是解决了！环境不错，晚上还有歌舞表演，菜品很丰富，送的头盘里的虾朋友很喜欢，说是特别好吃！点了一个海鲜锅和一个麻辣锅，味道都挺好的！给铁板那里的姐姐点个赞！牛排非常不错！下次还会去光顾的！
扎啤很好喝环境也很不错羊串的味道，很香
能抽中霸王餐还是很高兴的。餐厅环境不错，人气很旺。菜品也很多。味道非常棒！
今天老公生日，全家人一起来吃，婆婆说还不错呢？好幸运抽中霸王餐了，4个人又加了49，很满意。味道也不错
非常好，吃的很饱，味道好，尤其是那个鸡翅，我自己烤的居然比外边烧烤还好吃呢，以后还会再去
哈哈， 非常幸运的被抽中，谢谢！    我们那天是两个女的去的，我和一姐们儿 ，去到那里直接写完几个号就开始吃啦 ！东西特别多， 也非常新鲜， 位置也很好找， 蛋糕甜点冰淇淋也好吃， 那天是真的吃撑了，海鲜都没吃就已经撑了，好评好评！
很棒，服务态度也特别好，谢谢美团！
位置好找，在3号门无印良品对面，去的时候人少，到二楼后马上开的空调，贴心。菜量真的不小，2个人吃到撑还打包回来的。偏爱金枪鱼饭团，芝士肋排锅好香，觉得肋排不用裹芝士也超级赞，沙拉不错哦，不单纯是蔬菜，还有火龙果，酸奶也好喝，整体感觉超好
服务热情周到，让人感觉很舒服。感谢美团和川锅一号让我抽中霸王餐，让我有机会找到这么好的店。二楼用餐，一楼大厅还有免费美甲和小孩游戏场。
一直在川骄吃自助，环境很好，干净舒适，食材很丰富新鲜，最好吃的就是他家羊肉，吃了很多，然后就是冰淇淋也很好吃，羊肉丸子也很不错，服务人员的态度也很好。但是小料里的芝麻酱有点咸，对于我这种爱吃芝麻酱的人会有点痛苦，不过瑕不掩瑜，以后还会再去的！
总体说起来是很好的   菜都比较可口，老板娘非常的热情  。下次有空继续再来。
哈哈，很幸运吃的是霸王餐，味道真心不错，羊肉很大块很大块，多煮一会吃起来很香，龙利鱼片还行吧，木耳洋葱，沙棘雪梨这两道凉菜很好吃。面煮起来也特别好吃，面是现场制作的哦。量很大，四人餐五个人吃都吃撑了，适合六个人去吃。还赠了一盘煮花生毛豆，很感谢哦！
那天我们4个人吃，点了4个锅，个人最满意番茄锅，虾花很赞，芝士丸也不错，炒白粿很入味，酱料加水果一位5元钱，就是价格偏贵了点，希望多办点活动
菜除了辣以外就没什么滋味了，最让我接受不了的是额外点了碗面给孩子，面量不多我家宝宝三岁，她吃完后基本没剩什么，一碗面里只有几根油菜和零星几块柿子，而就是这样一碗面就要了28块钱，我不知道老板是不是有点太黑了，一碗造价不超过5块钱的面要28块，物价局是你家开的吗？是，我们是去吃的所谓霸王餐，但是如果你没那个肚量就不要参加什么活动呀。不是说因为一碗面就黑你，去你那吃饭完全是图个彩头，不能因为是因为活动免费的就乱要价啊！你开的是饭店不是黑点！
400g的炸鸡三种酱，还送了小龙虾。都非常好吃，点一万个赞
这个双人海鲜套餐，足够我们2个大人一个小孩子吃，都没有叫白饭也够吃，份量很足，h海鲜很新鲜，服务周到，环境舒服，下次还会光顾。
分量很多，很幸运的抽到了霸王餐，味道也很赞，都挺满意的，和小朋友们吃的很开心，下次可以去试试里面的自助，应该很棒的吧，赞。！！！！
就餐环境舒适，干净，雅致。菜类品种丰富，价格适中，而且分量很足，重要的是，味道非常不错。另外，还有很多的调料给你选择，我们两个人，点一锅猪肚鸡，两份青菜，就已经吃的饱饱的，最后，居然还送了一份甜品，真心不错，赞！
霸王餐抽奖中的！特别好！中午去吃的！人挺多不过有位置，烤肉这种东西简直没有抵抗能力！以前开业的时候来过两次，这次感觉没那时候的菜品多！味道还是不错的！水果培根烤肠饮料样样俱全！发现还增加了涮锅！没有要！吃的挺开心的！其实吃不了多少每种吃点！就是烤肉空调不凉快，感觉热热的不过还好！
刚进去就感觉环境很好，人不多，也很静，服务也好，就是分量太少，生鱼片很嫩，可能有人吃不惯，糕点还好，超爱酸梅汤和凉菜中的小黄瓜，味道不错。
挺好的，就是没吃了，太浪费了。霸王餐搞得活动，真的很赞哦
好吧！中恒这个名字我是第一次听说，更不用说他的自助餐了，很难得有我老公喜欢的带子和扇贝，不限量的哟，挑剔的老公说，沒有人山人海的喧闹，也沒有佛宾和洲记高调的价格，却有一丝小资的情调，每样食材都能做出该有的味道，贴心的服务员，为我拉上窗帘，遮挡窗外刺目的阳光 ，令我心里一阵小感动!
非常满意 味道很棒   菜的分量很足 上菜很快 环境优雅
还不错，东西OK！环境OK！老板OK！
餐厅很好找，去的时候是10点多一点，好像员工在开早会，我算是第一个客人，跟服务员说是霸王餐的，服务员还算比较热情，不像有些店去差别对待团购用户或者霸王餐用户，这点感觉还是比较满意的。味道的话，牛排刚开始吃第一口感觉有些咸，但是后来吃起来就觉得很美味，还有双皮奶真的是大爱，很喜欢。又团购了一份披萨，芝士味超浓，喜欢的朋友或者家里有小孩子的可以尝试一下，个人不是很喜欢吃披萨，但是弟弟说超级好吃，让点个赞。如果说提建议的话，刚坐下时服务员端过来的热白开水等到放凉喝时有一点腥腥的味道，不知道是什么原因可以留意一下。店里还有免费水果沙拉吃，但是感觉水果的种类可以稍微多一点，有待提高。除此之外环境没的说，很干净。整个吃饭过程都很满意，可是到后来吃完时看到别桌客人服务员倒的是红茶，却给我们的白开水，看美团上其他评价说是有免费红茶的我们没享受到，这个觉得做的不是很到位。除了这个之外依然点个赞，总体很不错。
味道很好，份量还可以牛腩牛杂够淋我们上了年纪都可以吃得到，服务员很热情，
口水鸡炒鸡好吃，虾也很有特色，川菜做的都很到位，最后的酒酿小圆子是亮点，甜甜糯糯的。服务也很热情，价格不便宜，宴请好选择。
非常意外，既然被我抽中霸王餐了，一家子去吃的，另外团购了一份，菜的种类相当多，花甲味道不错哦，五花肉也看起来很新鲜，蔬菜更不用说啦，服务员也很热情，赞一个！
很好，不错下次还去！…………………
抽到霸王餐牛排好多天今天带着家人去美美的吃了一顿服务很好自助的品种多就是水果不是那么的好吃牛排很嫩很好吃可面很硬难吃可以煮久点好吃呵呵还有花茶很好喝很有品味点击[http://pinyin.cn/1WS1OfCMltz] 查看这张图片。[访问验证码是：462924请妥善保管]点击[http://pinyin.cn/15SclpTftf5] 查看这张图片。[访问验证码是：917608请妥善保管]点击[http://pinyin.cn/1ZSwdFKPH7f] 查看这张图片。[访问验证码是：372253请妥善保管]
环境很好，服务态度也很好，服务员姐姐们很热情，一直帮忙上菜加汤添果汁。东西很丰富，两人餐我们两个人吃到撑。肥牛有三种，肥瘦不同，味道也不同。丸子看得出来是新鲜的，很滑，四种不一样的虽然我吃着都差不多，不过还是很好吃。汤底很棒，非常鲜。冰镇黄瓜蘸芥末酱油简直绝配。我们的蘸料是我自己配的，如果需要服务员也会帮忙配蘸料，调料很丰富，有很多的酱，很好吃。总的来说是这次试吃非常愉快！
好幸运！依旧那么美味，鸭胸肉超棒！
环境挺好，上菜也很快，服务态度也很好，东西也挺好吃的，下次还要去！
运气不错，参与了天津路新开店的鱼侦炭零元品尝体验，地址标注的很清晰，在天津路一号街，店铺牌子很醒目，在二楼，环境宽敞优雅，服务到位，微笑温和，让人有回家的感觉，轻音乐很温馨，特别是烤鱼太诱人了，色香味俱全，赠送的饮料好看好喝还解暑，空调很舒服，两人吃的得太开心啦，朋友让我一定要好好评价和赞扬，有图有真相，今后还会光顾的，是请家人和好友聚餐的好地方！必须算五星评价了！
上菜速度还行服务态度挺好的 位置也好找 菜感觉不太喜欢粥不错 菠萝包不怎么喜欢凤爪比较合我口味
看到里面的海鲜，食品直流口水，小孩也特兴奋，有自己配的巧克力冰淇淋，有各种饮品，喜欢喝酒的也有白的，随意喝，里面的环境也很不错，每桌还配个剪刀，服务很周到。
还不错 毕竟免费的霸王餐 好开心 哈哈 环境还可以 人不多 菜品种类也还可以 想吃的都有 肉肉 牛排弄出来还蛮好吃的 感觉干的辣酱有点咸 因为去的晚男票好饿 吃了混沌说特好吃我也是醉了两人吃的好撑 扶着墙出去的 服务员态度也蛮好的 没有因为是免费的而怎样 总之这个体验还不错
中午十一点半时去的，刚开始没什么人～后面陆续来了几桌，中午吃饭人比较少，喜欢安静，不喜欢扎堆的选这里不错！！羊肉牛肉都不错～就喜欢吃肉！！海鲜贝壳鱼类也挺多，啤酒也有，最喜欢的是鸡子酒了～这在其他地方难得见到的哦，香香的，我一人就吃了两碗，哈服务员态度也可以，换盘挺积极！可以边烤边涮锅，如果涮的锅能再大点就更好拉，下次还会再去。
店里的环境不错，吃饭还是比较舒服的。服务周到。上菜前还有饭前水果。上菜的速度快。三大一小吃了300.小孩基本上没吃。价位有点高，人均100元吧。说说菜吧，虾饺肉比较多，皮子有点硬，吃起来有点干。菠萝包和榴莲酥味道棒极了，尤其榴莲酥味道浓，我们还打包了几个，嘻嘻。烧鹅拼盘不推荐，价位高，量少，味道一般。一些茶餐厅也能吃到。重点推荐萝卜牛腩和牛蛙煲，牛腩比较嫩，汤鲜，萝卜入口即化。牛蛙煲里面搭配青椒，味道还是比较浓的。整体上味道不错，量还是比较少的。难得去吃吃。有团购去吃还是能接受的。他家的店打包不要钱，值得表扬。
最后一天去的，已经吃了晚饭，所以随便点了几个菜尝尝味道。这家店已经路过好几次，总是想进去，但停车不方便。这回走了运，中了霸王餐，才发兴去了一趟。服务态度一流，还送了好喝的木耳红枣汤，装潢也很清爽，有味道。不愧为美术餐厅，菜品上来都很美观，很梦幻。菜的名字也很有特色，看得出老板蕙质兰心。点了个东京街头，味道个人不能接受，其他的菜味道都不错的。提个小小的建议，菜品名字特色是好，最好在名字下面小字备注一下什么食材，也好让顾客规避自己不爱吃不能吃的东西。
除了地理位置有点偏僻之外，别的都很好，无论环境，还是服务，亦或味道，无可挑剔。给你100个赞，感觉每一道菜品都很精致，让我很满意的有几道，牛肉卷，味道很鲜，还有牛扒，那真的没法说，倍儿鲜，最最满意的一道，还有龙虾，实在太好吃了，当然还有蟹钳了，感觉棒棒哒。最后还要给你赞赞赞有钱还会再光顾哦
今天去吃了，感觉味道不错，就是服务差了点
很幸运中的美团霸王餐，去的是长江北路欧尚店，提前打电话，店员说不需要预约的，直接过去就可以了，要了芋圆三号和珍珠奶绿，十元以内的饮品可以任选，蛮人性化的，打包带走的，打包盒很结实，芋圆味道还不错，汤甜甜的，奶绿也很好喝，不会特别甜腻
味道不错，服务态度也非常好，因为赶时间，菜都没吃完，好浪费啊。
位置比较好找，友好电梯上去就能看到，环境也不错，东西味道不错，上菜速度比较快，服务员态度好，好好，
味道真的不错 因为新店开业才让我抽到了霸王餐这个大奖 好开心 鱼真的很鲜很美味 价钱也合理 以后还回会去的 老板要优惠哦 嘻嘻嘻
很不错的餐厅很有特色风格。无论是座椅装修还是服务员都是美国西部牛仔那种风格，挺有意思的。点了118元的低温牛扒和88元的鸡扒，鸡扒味道还可以分量也挺多。牛扒呢就味道很好，而且很嫩，只是分量比较少一点。至于半自助的那些菜品呢，感觉没有网友说的这么好，但也不算很差，都可以接受吧！感觉比较好吃的是那个沙律，菜很新鲜。另外还有一个，不知道是雪糕还是布丁。挺好吃的，吃了好几份。感觉扒还是稍微贵了些，所以商家应该把自助的菜式质量再提升一下，这样才会吸引更多的顾客过去。
去的时候里面人不多，两个人吃，点了羊腿再点别的怕吃不掉，点了两斤肋排，其他七七八八点了一些烧烤，点多了…肋排剩下了，羊肉味道不错，还有服务员专门帮忙烤，羊肉串一串很大，很实在，馒头片很好吃，可惜没赶上歌手演唱，啤酒畅饮，环境比较好，值得去，两个人吃了206，赢到霸王餐100元抵用券去的，等于花了106，还是不错的
嗯哼~先说说就餐环境吧，单独的隔断，舒适的座位，优雅的环境再配上小曲儿！啊！爽呆了！可以选择的餐品让人眼花缭乱，甜点，凉菜，什么的可以餐前开胃，还有各种菜啊肉啊饮料啊，边吃火锅边烤肉！双吃两不误，享受的就是那个过程！吃完再来个冰淇淋！超级美味的一餐~
抽中了200元的代金券～所以就特地與家人一起去試一試，本人吃不了辣～所以點菜的時候都會問服務員有沒有少辣，他們態度很好，沒有說是因為「霸王餐」而態度有所改變，點的菜我覺得炒飯和牛肉都很好⋯薯仔的味道也不錯，就是對於我來說有點兒辣！不過看他們餐牌還可以⋯不會太貴，我們買到的時候只多付了18元，有機會會再去一次(●′ω`●)
肉食主义真不愧这个名字呀，全是肉，四个人还剩下好多。另外还点了两个沙拉，一份意面，一块蛋糕，两杯啤酒，为了中和肉呀用了一张100代金券，又花了84。还不错！环境不错就是音乐太大声了吧。人好多！
店铺位置比较好找.店分两层,布局一般,特定场所指示牌比较精致,服务员服务态度比较好，本以为吃的是霸王餐上菜的速度会很慢,结果还是出人意料的,上得还挺快.榴莲比萨还行,先味不是很浓.口感比较松软.就是榴莲感觉少了点.偶尔看到小虫子飞卫生有待提高.其他还不错.
环境挺好，服务态度也不错，菜泡饭一开始是没有的，店家很贴心的把另外一道菜给改良了下，咸淡适中，很喜欢；素鸡排骨，排骨量很足，口味有点甜;干锅有机花菜，大众话，无功无过。价格稍稍贵了一点，团购来还是比较划算的。
服务态度特别好，环境也很不错，而且卖家很贴心，天热了，还赠送冰淇凌！真心的赞一个！如果以后想吃年糕火锅了，一定会去禾火木家的！
今天周六人挺多的，不过我们去的早大闸蟹榴莲酥什么的都吃的很过瘾，菜品丰富，很新鲜也很精致。生蚝一如既往的赞，是我的最爱。不过美中不足的就是牛排和烧烤还有皮皮虾好咸。总体来说很不错的。
去的时候人挺多的，预约的时候老板很热情呀，到店也是很热情的，这顿霸王餐吃得挺开心的，就是原本约了一个朋友临时有事没能来，剩下三个人自己吃。吃得超饱了，那个龙虾挺赞的，红薯叶真的好大一盘，没吃完呢，觉得非常可惜，总之这次就是很赞啦！很幸运，这是我第一个中奖的项目！
一直想去，一直没有时间和金钱，在参加抽奖的时候，也是抱着试一试的态度，真是幸福来的太突然。终于可以一饱口福。环境很好，菜品也很多，看到这么好吃，瞬间有一种赚到的感觉。和同学一起享受了这一场饕餮盛宴。吃的好撑呀！棒棒哒！下次一定还会再来得！此行也给学期末画上了圆满的句号。happy
交通便捷，环境优雅，地铁2号线金科路4号出口出去便是，周围有许多广场式商埔，是请客休闲的好去处。下面我特别介绍一下品川的菜肴，正宗的川味，莱量很足，尤其是雪花牛肉，担担面，店内服务员态度也很好，赞一个。不多说了，你们自己去体验一下吧！
招牌的鹅很好吃，肉嫩嫩的～拌的鹅健也很爽口！吃饱饱，心情好好！～赞
很幸运这次抽中了霸王餐，体验非常好。首先对环境非常满意，有着很浓的古典气息，服务小妹们面带微笑，给人一种宾至如归的感觉，虽说是大厅的卡座，却也是和外界通道相隔开，感觉很好。烤羊腿外酥里嫩，口感非常棒，小鸡贴饼也非常的香，如果咸味再略淡应该会更好，也有可能是个人口味原因。吃完了肉食再配上清淡的苦菊和扬州炒饭，油腻感一扫而光，套餐搭配的不错，总之，体验很满意，下次还会去！
晚上去的明秀店，人不算多，烤鸭上的很快，不到十分钟就上来了，加了12块要了椒盐鸭架，味道略咸；烤鸭的皮薄香脆，卷上搭配的配料很好吃，但是配料有点少，只吃了一半烤鸭就所剩无几，虽然看着分量不多，但是两个人最后只勉强吃了半只烤鸭，吃到后面有点腻！小炒肉很下饭，饮料单点的话有点小贵，还有就是大厅空调不给力啊，我们吃得满头大汗，希望能改进一下！
味道很好，很好吃，环境也很好，下次一定再来
味道挺好的，个头很大，五个人吃没吃完，烤的很好，怪不得那么多人去买，小伙年龄不大，自己创业也挺让人佩服，鸭架最后做的汤，下味道很鲜美，过几天准备去买个小的。
真心不错，服务挺周到，做到了为顾客着想！小菜也挺好吃额，各种口味，超爱吃小葱拌豆腐！哈哈，烩面很劲道，货真价实的羊肉啊！超级划算！有空路过的，一定要来品尝啊！
好幸运被抽中霸王餐 感谢美团 没去之前都好期待啊 昨天去体验了一下 环境很好 服务态度也很棒 食物较清淡 量不大
味道非常不错，环境也很好，上菜的速度也很快，老板很热情，还送了瓶大瓶雪碧，希望朋友们去试试。
中奖一星期后打电话预约，店员说不知道此事，后来联系了美团客服解决后在预约，态度很好，环境也还好，味道也可以，一家三口来吃的还吃不完。地点之前没去过，找了下才找到。建议商家地址标注得明显一点，比如高架桥下。霸王餐吃得很开心，谢谢商家的款待，下次有聚会可以过去吃
不需要预约，随时可以去，环境不错，很干净，服务也很好，点的原味锅底，味道偏淡，要蘸调料吃，符合养生条件，大锅造型和烹调做法都很独特，石锅是不热的，不会担心孩子不小心摸到烫手，鱼汤超赞，喝完原汤还可以加汤吃涮菜，调料是自助的，我们两个大人和一个小孩，点个两斤半的鱼，再加一个蔬菜足够吃
本来以为需要预约 结果他们告诉我不用预约到了就可以直接吃 位置也很好找 四楼下了电梯就是 到了之后老板特别热情 详细的给我们介绍 两个人点了黑鱼片鱿鱼牛蛙鸡腿肉 分量很足 老板人还特别好送了果汁 焖锅的时候讲说的特别详细 还贴心的问我们的口味重不重 红薯胡萝卜傻傻分不清楚 不过红薯放进去口感好好啊 有红糖的味道 到了最后还问我们需不需要再加菜 吃完了还送了一碟西瓜 总之特别特别棒 口味很好 服务态度也很好 下次一定会继续光顾的
体验传说中的霸王歺，真心觉得不错！有图有见证！
周六打电话，周日上午取的，位置在钢四小对面，內部环境很好，服务很周到，一共五种口味，服务员在每个袋子上都写了口味，有草莓，抹茶，牛奶，香草，榴莲五种口味，都不错，泡芙的个很大，像面包，皮比较酥脆，蛋挞有黄桃和原味的，本人比较喜欢黄桃的，推荐大家去品尝。
真的很棒，量很多。老板的态度很好，大家还在等什么快快行动吧
第一次来这里消费，菜品种类多的很，相比市里其它档次较低的几个自助烧烤店，本店综合来讲，很是实惠。店里除了肉类和菜类之外，还有多种口味甜品和冰激凌以供选择，另外，冷饮的口味也可以满足很多不同人的选择，烤肉都是提前店家处理好的，味道十分鲜美，店家服务态度也是值得点赞的，店面位于天伦城购物中心，交通也很方便，不论从口味也好，服务也罢，此次消费颇感满意。
本次试吃非常满意，媳妇和老妈都吃的很开心，贡菜她们都喜欢，丸子也是真材实料，没有一点淀粉，服务员的态度以及服务都是非常贴心，总之一顿饭吃的很畅快，环境也不错，以后还会去……
家住在铁西，没想到霸王餐真的中了，欣喜若狂啊，白吃的东西肯定好吃呀，哈哈，下午去的，环境特别棒，干净整洁，服务人员的态度特别好，帅哥欧巴很多的，还特别温柔，吃的很饱，咸菜特别好吃，尤其是辣白菜，好吃极了，下次还会再去的
6月30号无意之间打开美团看到有0元抢霸王餐的活动。随便点了几家，没抱指望的，7月8号居然收到短信说号码被漫和牛肉馆抽中，非常高兴！今天下早班就和家人一起堂而皇之地吃一顿真正的霸王餐了！地方好找 ，服务员态度非常好，环境也不错！不说了，上图！
本来是没抱希望抽着玩的！没想到居然真的中奖了！今天去吃霸王餐！感觉简直太棒了！在总店吃的服务员态度非常好！上饭速度也很快！披萨特别好吃！奶酪很多！东西都是非常新鲜现做的！家人都很喜欢！三人吃的很撑！一万个赞！
店里环境很好，有种北京古城风韵，烤鸭包装高档大气，当礼品送也可以。味道也很好，跟在北京全聚德吃的差不多。
味道还不错，值得一试，抽奖能被抽到超级开心以前从来没有中过奖哈哈╮(╯▽╰)╭人品爆发
牛扒口味不错，酱汁略咸，自助餐的品种多，适合大小朋友～～～服务态度好友善，环境不错！适合聚餐聊天！整体来讲很好！值得继续团购！！
很幸运抽中的霸王餐，这家应该说是东北特色烧烤，中午去的都没有人，可能晚上吃烧烤的人多吧，味道口感都挺好，推荐大家去他家尝试一下，非常感谢店家提供的免费午餐。
经常吃，这次中奖免费吃一顿，还不错。就是小菜分量太少。看那个青豆，像是吃剩下的。还不如之前的白菜。那个白菜味道极好
超级棒，烧烤味好吃，分量足，三个人去完全够！还免费占了老板一个车位，嘿嘿，服务也很棒，会再来的，下次试试蒜蓉哒！老板生意兴隆！
还可以。价格和20+差不多。。
批萨和意大利面简直好吃到爆啊。根本停不下来啊，上菜速度超快，吃过很多家类似的餐厅，总体感觉这家超赞的。。唯一的是咖啡我不喜欢，可能是喝不惯吧。强烈推荐肉酱意大利面哈哈，吃完还在舔勺子必须试试，由于是免费试吃，东西太多都没吃完，服务员还热心的给我们打包
菜不错可惜肉少了点汤很鲜美有点不够喝23333总之不错(ง •̀_•́)ง
总体来说不错，菜的分量不少噢！挺喜欢的，服务也很好，上图太麻烦，看着菜的卖相不错，总得来说不错
抱歉迟到的评价、服务环境都挺好的，菜品味道也挺好。跟老爸一块儿去吃的、老人家怕浪费、最后剩的一些我们都打包了。几位服务员美女十分感谢、又热情也没有说什么。就是前台的美女貌似有点不大乐意、我们又拿盒子又拿带子打包的。对了他家的那个三生演绎不错、是花生。还有就是水饺不好吃、都煮烂了，里面全是水。十分感谢那天的几位服务员美女、还有迎宾、走的时候看我们有提东西主动帮我们按电梯。
很好吃，我以为没有白吃的午餐呢，还真的有，呵呵，两个人去吃的，龙虾，萝卜，都很好吃，环境也很好，我们去的时候是晚上，生意很好，不过服务也没有怠慢，服务态度很好，服务积极，不用叫就会主动来帮我们换盘子什么的，很不错，赞一个，下次还要来吃，很不错
菜品不错，味道不错，环境不错，服务更是没得话说，只是有点辣。
刚好周末就和老公去吃了这个中奖的霸王餐，可能是第一个来验证的，好像还不太清楚程序，不过还是很热情的先帮我们下了单，最后搞明白了，菜也刚好上齐，品相和口味都很不错，而且分量足，没有因为是免费的而偷工减料，没想到自己这么幸运！这家的服务和菜色值得推荐哦！点个赞！
环境不错，但是有用到一个没洗干净的烤肉不错，也喜欢三个女生有吃的很满足。
非常满意，里面环境好，服务也很好，味道更好，菜也很新鲜，价格也很实惠，下次有机会还会在去吃。
首先进店，都感觉不到什么吃麻辣火锅的那种气味。环境宽敞，明亮，整洁，干净，这些在做火锅的店家来说很不容易。要的四海一家微辣，辣度对我们这种习惯吃辣的刚好合适，淡一点觉得没味，辣一点觉得太辣。四海一家和海鲜锅的感觉差不多，但是很多点都比原来9中旁的海鲜锅好得多。虾子那么大个，店家从尾部切开，很好的解决了虾不进味的问题。蛤蜊也很少有死的，比较新鲜。团购价也才88元，很划算。以后还会再去的。
不得不说菜品卖相很好量很足也很新鲜。但为啥我第一次传了照片写了评论忘了提交然后重新评价照片就始终说不能传相同照片不显示了？另外想表扬下服务。服务真的很好。没有像很多店家那样看到是团购啊之类的活动就摆脸色。相反一直很有耐心。
环境很好，店空间挺大的，服务人员态度非常好，菜品挺多的，很开心的一次就餐，下次还来，祝店家生意兴隆！
环境很不错 菜量很足 服务很周到 味道非常好吃 就餐的环境非常了得 没想到会这么让人满意 还以为霸王餐会不一样的待遇呢 没想到接收到一视同仁的待遇 店里了顾客也非常多 饭店的口碑一定很好 下次还会光顾 菜量很足 我们四个人都没吃完 剩了很多 饭店还免费提供了打包 非常满意的一次消费
青椒锅底很够味 毛肚也好吃很厚实 菜量不错 土豆片很有特点超大超薄 美味！
地方还算好找～就在大润发后门。预约的时候说只能中午去。点菜时服务员说他家菜很辣、仗着自己能吃辣点了中辣。额滴神～真的是好辣好辣～～～分量蛮多的、里面配菜也很多。有莴笋、娃娃菜、年糕、玉米、虾、土豆、鸡脚。。。味道蛮好的～鸡脚也很烂。就是鸡脚太多了～到后面都吃不完。凉菜皮蛋豆腐味道有点淡、番茄好好～好解辣。自己加点了一份炒饭两瓶啤酒～～这次试吃感觉蛮好的。还会再光顾的～～下次就只点微辣的就好。
第一次中美团霸王餐，非常感谢美团和商家~写的提前一天预约，由于今天正好在中街这边喝了下午茶，聊天到晚上有点饿了想起来有中奖的玛辛吉没吃，就试着打电话询问一下，服务员很友善的说可以直接过来。于是很开心的和小伙伴一同前往。其实他家刚开业的时候有很合适的团购，我都团过的，但是都由于期限太短没时间过来而过期了，一直都没有吃上他家。类似的芝士年糕火锅我只吃过金大力，可能那次印象不太好，之后再没吃过。这次真的颠覆了之前的印象，点的芝士和牛肉，肥牛量足，芝士很多，还点了拉面，辛拉面真好吃！这次的汤都被我挖来喝，味道不错。炒饭还可以，要是握成饭团吃会别有一番滋味~小菜我喜欢酱黄豆，好吃，还有大麦茶真解渴，很愉快的一次体验。服务态度也不错，吃年糕锅时怕溅到身上用餐巾纸挡在衣服前，服务员很细心的给拿来一次性围裙~全程很满意。感谢美团及商家。
还可以 就是量太少 没吃饱 环境很好good！
需要提前一天预约，但我上午约好下午就拿到了，工作人员态度也好，感觉很舒服。蛋糕的制作很认真，口感也好，有冰淇淋的味道。送给妈妈的礼物，大家都很满意。
超级棒,东西好吃,服务也棒棒哒 下次也会继续去光顾
服务态度挺好的。   就是当时找了好久。    鱼好大。   和闺蜜两个人吃不完。     刚进去服务员就上了瓜子。   态度非常好。   不过切的鱼片好吃些。   半条鱼味道不是特别好。     分量真的很多。   另外中奖了真的很意外。   去年抽过上百次都没中。   下次想吃还会再去的
能中奖确实很开心，第二天就跟着朋友一起来了。味道说实话没才开业时好了，点了个鸳鸯锅底还要加28块钱，美团团一份才49.9，个人觉得锅底贵了。让服务员加壶冰水得到的回答居然是“自助餐就是自助，你自己去打”，我都无语了，中午人又不多，你明明站那儿没事做好么。说实话不改进的话下次不会再来了，毕竟吃饭哪儿都一样，没必要受气。
很满意。偏重口味的菜品。特别是香辣鹅翅，味道非常好，很香，配上芝麻，味道足，点了微辣的，配大麦茶，合口味，好吃。量足，2个人吃了1张代金券有够能吃吧。呵呵。人不多，环境好，安静、优雅。有餐前瓜子花生，也不错，整盘被吃掉了，呵呵，，服务好，服务员随叫随到，服务周到。还免费停车。
非常幸运被抽到这次的霸王餐，天下真的有免费的晚餐哟，一，店不算很好找不过也不是很难，如果店家只是给出地铁体育中心e出口的话真的找起来有点费劲，从维多利广场出口出来就方便一点，而且店是在维也纳酒店大堂内，反正看到维也纳就对了。               二，店内环境很整洁。基本是四座方形卡位，也有圆桌的跟包厢，三五知己亲朋好友来都是没问题的。三，服务态度必须给32个赞，不会因为团购或者霸王餐就降低服务质量，客人的茶水不足了会主动添上，主动帮忙清洗餐具，主动清理替换骨碟，服务意识是主动的，这一点最满意五颗星。                           四，食材十分新鲜，吃的出田鸡跟鱼头都是新鲜的，田鸡很嫩滑，肉很肥美，鱼头很鲜甜，要的是酸菜锅底的，不会特别辣，朋友不吃辣的都能接受，还有麻辣味的没点了，如果有鸳鸯的最好了。最主要的是老板好实在啊，都是大块大块的肉，哈哈，一整只田鸡分两半切的，很大块，真的好多肉，哈哈。没想到田鸡跟鱼头搭配的感觉很赞，第一次尝试。                  都说了老板实在，给的材料很足，所以根本不担心吃不饱，我们几个吃完走了一个小时还说很饱，可想而知。最后还有个甜品
很好  以前也经常去他家吃早点  粥和饼很好吃  以后回经常去的
餐厅位置挺好找的，我下了公交车就在对面二楼，而且里面好多座位都临着窗户，可以边吃边看外面的风景和来来往往的人群。菜品也都不错，吃着可以，很适合家人、朋友休闲时来这儿吃。餐厅的服务员也挺好，很周到，赞一个！
味道很好，地方很时尚，服务最好！！！！经常会走过来加水，水杯和纸巾也很有特色嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻.还不错还会去.
环境优美，水果新鲜，老板热情，品种齐全，以后还会来的
两个人的套餐好多道菜，菜品量很足，都吃不完，就是生鱼片好厚，炒饭很好吃，总之很愉快的一次用餐体验！餐厅环境也很不错~
感谢万能的美团，抽中了这次霸王餐，是四海一家中午餐券，原价178呢！美团果然是大手笔，正好抽中的前一天还是我的生日，再次谢谢美团！四海一家位置就在万象城内，还可以接待婚宴哦！中午餐品也是相当不错，特别丰富，想吃什么就自己取盘装，自助餐最好是少拿，因为眼大肚子小呀，服务也是一级棒，人也是相当的多，希望美团越办越好！
味道不错哦，因为大排没了，换成了狮子头，里面的确有蛋黄呢！赞！过两天还会来吃哦。
中了这家的霸王餐，真的是幸运的一塌糊涂！本来居住在江干区，想着太远，不远过去，偶然的机会老公要去办事，就连忙把这份幸运拿去消费了！店面装修的很漂亮，也有个性，让人眼前一亮！店家并没有因为是中奖客户而少分量，分量特别特别的足，好吃到爆！凤爪没有了，就跟我们用基围虾代替，好吃到爆！很抱歉时间长了，因为美团系统的原因，一直无法写这家的霸王餐点评，所以菜名我都记得不是很全了！面包的那道甜点真是好吃的没话说，里面的每层烤的软度都是刚刚好，吃了有种融化在心头的感觉！原本以为凉拌牛肉里面的肉会很少，没想到老板真的是良心卖家，里面放了超多的牛肉，我们是中午饭点的时候去的，烤鱼做的比较慢，老公说我门吃牛肉都饱了，哈哈！水果沙拉都是新鲜的水果，哪怕西瓜吃进嘴里都是刚切的感觉，简直是完美！烤鱼我们点的是中辣，对我们湖北人来说辣度刚刚好，下面会有瓦斯炉一直炖着，里面洋葱软了以后我都可以伴着吃两碗饭，真的是太美味了！吃饱后喝上一杯柠檬汁，感觉就算这家餐厅有十万八千里，我也会赶过去吃！第一次写这么多的点评，不仅仅因为是老板开业时的阔气，更多的是被老板良心食材，以及诚心诚意的分量，和美味的口感所折服！亲们不论是约会或者聚餐，这里都是很好的
其实以前对锅便利并不了解，这次中了霸王餐特别关注了一下，很特别一个火锅店。于是当即决定和同宿舍的去聚聚。真的没让我们失望，服务态度特别好，当时他们已经下班了，没几个看店人员，但是他们一会跑过来加个汤。对，还有他们的汤也不错，金汤很好喝，辣的锅底也很过瘾。说说不足的吧，肉类在冰箱里冻的时间长了，都分不开，都是冰碴；肉块太大，卷太厚
很高兴抽到藤之屋的霸王餐，虽然没付钱，我还是本着非常客观的原则去评价这顿午餐。       首先是用餐环境，今天空调有点不太给力，感觉稍许闷热，服务态度还是不错的，内部布置也很有特色。        然后说下菜品，非常符合我的口味，油炸鲜奶很好吃，海鲜炒饭也不错，总之，很满意的一次用餐体验，相信下次我还会去的，谢谢老板！
美团玩儿了这么久心血来潮抽个奖。中了诺丁汉的霸王餐双人套餐价值118。吃的超级不爽！店里几个人问中奖号手机号美团验证码！一个见习经理一个服务员一个不知道什么人的制度不穿的老女人。能办啵不能办别搞这活动啊！说是美团搞得我们不知道这事儿。你要打电话问美团！然后又是会计下班了。我就不懂了你家会计上客的时候不在店里难道是要早晨一大早来店里收账么？妈的活作孽的狗屁店！我没去之前还特意打电话问清楚还回复我说随时过来验证。等我真去了就玩儿这么一出！一会儿说验证不了，一会儿说不是他们店我搞错了！好好的心情就这么闹没了多大点儿事儿啊！我哪儿吃不起啊！！！！！不就是118么不就是招牌牛排么冷冰冰给我说招牌牛排。不问我几分熟不问我什么酱汁不问我配意大利面还是土豆泥！这是什么态度什么活动？
这是第三次了！！菜品什么都可以！人挺多的！以后还会去的！
环境好，菜品全，上菜快，吃的爽爆了！
环境没得说，给人高大上的感觉，服务非常到位，尤其这次中的霸王餐，没花一分钱，特别幸运，东西量很足，黑椒牛排不错，送的东西也多，值得大家去吃，关键东西确实不贵
因为幸运抽中了霸王餐 今天和朋友特意来吃了。服务很到位很热情，服务人员也都特别好。一进去银座一上电梯去二楼，就在右手边非常好找，因为是中午饭点去的，人很多，环境很好。我朋友吃的奥式牛排，很美味，我吃的韩式也很好吃。总之就是很满意。说个小插曲，吃完我们俩就走了，然后又喊我们回来说验证码的问题，找了半天，居然只是抽奖号。服务人员很尽职尽责啊。下回一定还去吃！
发现中奖以后，真的激动坏了，没想到有这么好的运气。我们是周日的中午去的，到的时候还没12点，大厅里已经坐满，环境和服务都很不错，菜品色香味俱全，量也很足，三个人吃了一半，其他的打包了，味道不错，直接上图
非常满意，非常幸运，中了个大奖，200元得代金卷。今天，一行四人消费了，本以为中奖的晚餐不会是什么好的东西，可是一体验，真的是非同小可啊。四人只花了29元。品尝的是烧烤，美美的大吃一顿。店内环境优雅，服务热情，菜品味美，值得一行。麻麻美食还会再来的。
今天和同学一块去吃了土鸡泡馍，我们去了四个人，吃的四人餐，吃的好饱，并且还有点没有吃完，真心很好吃，很入味，同学都表示很好吃，还说以后聚会可以选择在这吃饭，环境还很好。虽然我们吃的是免费的，但是老板都是一视同仁，并且还很热情，很感谢老板。想想真的很幸运，能吃到这么好吃的鸡肉，并且还是免费的！推荐大家都去尝尝！！！！！否则会后悔哦！！
拿蛋糕前一晚打电话预约的，第二天就拿到蛋糕了，店面很容易找到。蛋糕看起来不太大，拿着份量十足，吃了一块，饱到撑着，真够十个人吃不夸张啊，榴莲味很浓，蛋糕很滑，原以为免费的不会很好吃，或者要加些什么消费，结果很满意，赞！
菜量很大，味道也不错，很实惠！
首先，大赞店员的服务，本来劵是周一到周四使用，但店员听说我从外地过来办事的就让我用了，真的很贴心再说产品质量吧，并没有因为是霸王餐而无所谓，都是用心制作，辛苦啦，我跟家人吃的很暖心❤❤❤❤最后赞下店里环境，很舒服，让人很放松，谢谢店家所提供的一切，以后来楚州就来坐坐。研磨时光，你值得光临
很开心抽到了三石试吃券，可以体会一次三百多元的大餐！总的体会物有所值！澳洲龙虾肉很实在，极品扇贝个子超大，每只都和乒乓球有一拼生蚝很新鲜，生虾只只带仔，不错！松茸汤放在日式茶壶里，很有情趣，蒸蛋的盘子里还有一只会叫的电子鸟，很有趣！最爱吃杏仁虾，香酥可口，我点了两次！除此之外鹅肝批，烤鳗鱼，蟹仔寿司也不错，贵妃蟹，海参粥，焗蟹宝也可圈可点！总之一次不错的美食体验，值得我冒着大雨从中关村赶来吃一次！美中不足相对于美食，饮品就显得很单调了，只有果汁，带气饮料，和啤酒！其他同等价位的自助都包含红白酒喝日本清酒，希望以后改善！
味道非常棒，口感很好，非常值得大家来吃。
已经不是第一次来吃了，这次是因为抽到吃霸王餐来的，味道一如既往的好、服务态度也是非常好，肉蟹煲分为微辣、中辣、特辣，上次吃的特辣感觉火冒金星！所以这次点的微辣，味道刚刚好！花甲烧的很入味！分量很足、一个死的都没有！可以说是良心企业！嘿嘿！味道棒、食品卫生、服务态度好！让人不自觉的想去点无数个赞
下午6点半到店，就已经排队了好多桌了。店环境很整洁明亮。服务员态度还算热情。在店门口就已经闻到浓浓的榴莲披萨味道，恨不得马上吃。不到半小时我们就有位了，上的鸡翅和饮料都很快，披萨要制作烘焙，慢点理解。鸡翅很嫩口，饮料很大杯，披萨要的是榴莲和海鲜双拼味，榴莲味的太美味了，本人以前不吃榴莲的，但这榴莲披萨没了难闻味道，入口浓浓的香味，超赞，海鲜味的海鲜料很多，相对还是榴莲味好吃多了。
跟朋友一起去的，他们也是团的，我第一次中霸王餐，觉得不可思议，但是店家的服务态度很好，我的手机有点问题显示不出ID，但是经理很快帮忙查询到，点个赞～食锅坊的环境很不错，干净整洁，菜品很新鲜，海鲜种类较多，补菜的速度很快，水果也是，就是感觉水果的种类有点少，希望西瓜，葡萄吃完及时补上，还有一个问题，饮料杯很紧拔不出来，我觉得这个很不方便，另外，如果把饮料区的水果罐头放在水果区可能更好一点，热菜上面可以盖一个盖子，已达到保温的效果，在客人吃饭时希望服务员不要打闹，这样会造成影响。经理，以后吃饭的时候可以放点欢快的歌曲，这样会营造一个良好的就餐氛围，相信会有很多人会喜欢，总之是一次开心的霸王餐之旅，希望下次去的时候会做得更好，谢谢～还有如果客人再走的时候能听到欢迎再次光临会很开心的～^_^
快到的时候正好下了一场雨，守门的伯伯人很好，很快招呼我们进去，前台的服务员挺热热情，验证好就让我们上二楼，服务员带我们入座后，连筷子的包装都帮我们拆好，很贴心。菜品很多，素菜荤菜甜品饮料应有尽有，期间还不断上菜，补充那些没了的菜。也有人不断收走我们空置下来的盘子，不会占位置。菜品很新鲜，美味可口，几个人都吃得很饱，通过美团消费实惠很多，性比价很好。很满意的一次体验，以后还会再去的！希望商家不断推出更多的优惠！
非常幸运被抽到霸王餐  早就想来吃了，一直听说这家要排队很久。一直没有去。这次机会对我很难得。正好和女友在一起四周年纪念日去吃的。各方面都很满意的，也中饮料，都很新鲜。营养卫生，火锅烤肉随便自己。现在很流行这种方式。菜品还算丰富。主要卫生。空点要是再给力点就更加完美。总得来说五分。
太好吃了.给的骨头太多了没吃一半太浪费了.给的剂量大超赞.鸳鸯锅底很好.菜.饮料都给齐全.杠杠的
店里环境很好，很优雅，很凉爽。店服务员态度很好，特别是，食品非常好吃。第一次吃这样的。吃完干锅吃火锅，里面的虾又大只又香。，，以后有机会一定要带几个朋友过来再试一下。就是位置有点难找。不过导航一下很快就找到了。很赞！！！
我们四个人去吃还剩了三个菜    味道非常好   美女姐姐也非常热情    服务态度也特别好    无可挑剔
环境整体不错，服务很到位，由于不大会考，分不清熟没熟，服务员还帮忙将熟的拿起来，以免烤糊，后厨烤的食物也很好吃，就是没把握到量，两个人吃150的烧烤吃到撑了~~食材都挺新鲜，就是价格有点偏贵，幸好吃的霸王餐，哈哈哈
口味不错。虽然量看起来比较少，但是吃饱了，还不浪费。挺好的。环境也不错。
呵呵很幸运抽到霸王餐，呵呵服务员态度很好，环境也不错，披萨也很好吃，位置在大十字也很好找，下次还会来，不错值得推荐！赞！
服务特别好，抽中的霸王餐店家服务也很周到，过生日去的还送了长寿面，菜有点农家小院的感觉味道还不错
环境优雅，地方干净又卫生，菜品非常的多可供不同口味的人选择，蔬菜，肉类，海鲜，饮品，酒水，凉菜，还有烤肉……总子，菜品好多，都很新鲜，服务员态度非常的好，有求必应，关键是我们去的时候人不是太多，非常的安静，太喜欢了，以后会经常的光临。
菜品丰富，海鲜很新鲜，像蟹和虾都是鲜活的，很好吃。自助种类齐全，有三文鱼，寿司，油炸冰淇淋，生魹，海参等等，蔬菜也很新鲜，特别喜欢吃皇帝菜，饮料也很多，有鲜榨青瓜汁，西瓜汁等，其他的柠檬汁也很好喝，还有冰淇淋。特别喜欢这家店，大家都来试试看吧！
地址比较难找，问了人才找到，在地下一楼。首先得批评西湖银泰店的经理，我打电话过去竟然拒绝了，理由是没有准备材料，开个这么大的店，竟然会没有准备材料，就因为我是中奖，不用付钱的不欢迎，是吧，我再三说，还是拒绝，西湖店的经理得反省反省了，该扣工资了。这里还是得说湖滨银泰店比较好，虽然打电话的时候没有笑容（虽然没看到，但能听到），但我们到了之后还是很热情的，虽然那时人比较多，上菜速度也挺快的，服务员也很有礼貌，手机没电了，帮忙去充电，走的时候也很好，总归吃的很舒服。
抽奖抽中了霸王餐100元的代金券，是实实在在的100大洋代金券，不会说要吃满多少才可以用的。点的是清江鱼，没什么骨头，加了有个大拇指的蒜蓉，太腻了，吃完满嘴是那个味不建议点，除非你很喜欢蒜蓉。环境挺好的，有自己包间的感觉。
挺好吃的，经济实惠，就是虾有点小
还可以。挺好的。四个人去吃的量很多。很实惠的。很饱。还吃剩下很多
木瓜排骨味道很鲜美，麻辣火锅也不算辣，底料的味道我很喜欢，环境也很好，干净漂亮，服务很周到，不过酱料的味道不太纯正，我选的是番茄酱，菜品很不错，特别喜欢金针菇和骨肉相连，觉得中奖真的很幸运，以后有机会还是会来光顾的。
菜品很多 味道很好 最爱里面翅中
不错的火锅店。位置好找，店面大，座位很宽敞，空调很舒服闻不到一点儿火锅味，再也不用担心吃火锅毁衣服了。。。肉和海鲜都蛮新鲜，蔬菜很鲜嫩，白汤煮煮很好喝，红汤不很辣，但是中药味比较浓，不太喜欢。最棒的是自助的水果太赞啦！亲眼看服务员切的大哈密瓜和西瓜，甜到爆！另外，服务员都是好美的温柔妹子～价钱也公道，2人餐两个人吃绰绰有余了！还有哈根达斯冰激凌哦。总之，不错！
老板人很好，东西味道也不错。大家可以都来尝尝，就是太远不好找。
中奖太意外了，原本随便一点，没有想到真的中奖了，停车不方便，都没有车位，兜了一圈还是停家楼下了，自己走几步过去了，呵呵，菜的口味不错，海鲈鱼肉质很嫩，龙虾稍微咸了一点，龙虾去了头，肉肉很大，藕饼不错哦，老公都挺喜欢吃，服务员态度不错服务很周到，就是坐中间空调吹不到有点热，总体还是满意的
其实现在这样的韩餐特别多，觅思特鸡排，还有胡桃夹子，都是。看起来包括吃起来味道都差不多的，不过他家有line的布朗熊公仔我特别喜欢。嘿嘿～～没吃过韩餐，韩国鸡排的可以尝试，味道还是相对可以的。
应该是西宁比较好的一家自助火锅烧烤，不管是环境还是菜品还是服务。菜品很新鲜，种类花样也很丰富，酒水也很多种，饮料啤酒红酒鸡尾酒。和男朋友一起去的，服务员都很热情，洗手间也非常干净。下次还会再去，很开心。
今天去吃的，服务很好，没得说，还有免费的饮料，零食和主食，我和老公妈妈三个人一块去的，老公特别喜欢喝这里粥，我喜欢吃这里的鸡翅，妈妈喜欢吃牛肚，真是好吃的不得了，我们把菜和饭都吃的光光的，看图就知道有多么好吃了，以后一定介绍朋友来
服务态度特别好.味道特好.下次还会光顾的.
我很少写评价，不过这次中了美团的霸王餐来拔草，不得不好好评价一番。提前打电话预约了，环境不错，地方好找。到了之后，服务周到，态度好，没有因为是霸王餐而怠慢，还贴心的为我加汤。套餐现在美团价只要68，十分优惠。
环境很好，靠窗的位置很舒服，可以看看虞山；肉类品种也很多，又有烧烤，又有小火锅，可以多元化选择，服务态度热情；如果服务人员有统一制度，整齐些就更完美了！
店里环境不错 服务员很热情，服务也很周到！鱼很大一份，和小伙伴两个人吃的还剩大半条！量真的很足！他家的西瓜超甜，师傅也很热情还叫我们多拿点！！去拿东西手机落桌上服务员还专程来提醒我们当心被偷！！总之赞赞的！下次还会来的！
整体感觉不错，就是地方偏了点。糯米糍冰冰的，很适合夏天吃，而且qq的，口感不错。几种寿司的卖相就很好，米饭的口感酸得正好，配上日本酱油很有味道。三文鱼什么的也很新鲜，吃起来口感糯糯的弹弹的。炒放的分量很足很足，我们都没有吃完。总之就是体验不错啦！
这次真的非常开心，能够吃到这么美味的饭菜。我们去的是兴正元店面，服务真的很棒的，态度很好。紫菜包饭很好吃，并且石锅拌饭超级香呢～～还送上了两杯很赞赞的喝的，西柚汁很可口，菠萝汁更是甜在心里。很成功的一个双人套餐。以后还会再去的。爱吃的人不要错过哦！
服务相当热情，像外面持续不断的高温一样，哈哈，并没有因为霸王餐区别对待，不要钱吃饭的感觉不要太爽！和前两次来的感觉一样，非常好吃，最喜欢的依然是南瓜粥，简直不能忘怀啊！
参加美团推出的霸王餐抽奖活动，很幸运抽中玛喜达韩国年糕料理142元的套餐，我们一家三口高高兴兴的去享用这顿大餐，我们去的新玛特店，比万达店要好一些，起码不用排队，环境很好，也很干净，厨房都透明玻璃的，可以看到里面的卫生环境。142元的套餐可以选择两种不同味道的锅，我们选的是海鲜年糕料理和烤牛肉年糕料理，味道选择的是微微辣，因为小孩不太能吃辣的，看着有人点过全不辣的，颜色太白了，没有食欲，所以选择微微辣，女儿还是能接受的。米饭也是少辣的。每桌还赠送风味辣白菜1碟，特色大麦茶（可续杯），辣白菜真的很好吃。锅上的很快，里面主要是牛肉、海鲜、鱼排（像鱼豆腐似的）、各种颜色的年糕（有黄色的玉米味的、有紫色的紫薯味的，还有白色的就是普通味的）我喜欢吃黄色和紫色的里面还带着甜味的馅料。上来的时候年糕稍稍有些硬，多煮一会会很好吃的，我们都喜欢喝锅里面的汤，很有味道。特色炒饭配着辣白菜非常好吃，我们没有加芝士所以拉不出丝来。最后全部吃光，很满意，谢谢美团的抽奖活动，希望以后有这样的活动，还能有幸中奖。呵呵（有些小贪）：）
德庄火锅位于老虎城三楼十分好找。由于三楼美食也比较多，竞争还是很激烈的，中午一点的时候服务生都在门口发代金券。＃环境＃作为一家火锅店空调一定要足，这一家在这一点做的也比较好。红色的吊灯，黑色的软沙发，安全的电磁火锅设备，给人的感觉还是挺不错的。#菜品#鸳鸯锅，麻辣锅和滋补锅，麻辣锅略微有点辣，滋补锅味道不错。羊肉的膳味大部分都去除了，很赞，稍微煮煮就可以吃了。猪肉弄的很细，吃在嘴里很嫩滑。鸭血个人不是太喜欢。油条不错，在麻辣锅里面煮过就比较辣了，好爽。
选的海鲜和牛肉的，面选的是乌冬面，又点了两杯芒果汁，味道不错，吃的好饱，下次再光顾
只能吃鱼，一条鱼3斤多，100元肯定不够，纸2元一包
菜品不错，食材很新鲜，爱辣的是不错的选择。
老板娘超热情，海鲜都是活得，蛋挞是刚烤的，非常好吃！各种我爱吃的海鲜都有，最重要的是活得，非常新鲜，小龙虾，螃蟹，爬虾，海蛎子肉，扇贝等，太赞了！真的比其他自助好太多太多，环境超好.带着8个月孩子来的，一点油烟都没有！
味道不错 服务也很好 就是店面有些小
环境挺好的 各种饮料啥的都挺多的 还有好多凉菜都挺好吃的 而且还有许多甜点 蛋挞 蛋糕 泡芙都有 还有披萨各种味的 各种肉各种水果 特别齐全 服务员态度特别好 有什么问题都解答 还帮我们烤 挺热心的 装修也不错 挺好的下次还要再来
图片刷新不出来，用餐很愉快，吃了很多，感觉派菜小哥很辛苦呢！
环境不错，适合朋友去聚餐，服务也不错，会及时更换用过的餐碟。鱼头美蛙锅挺大份的，味道还可以，不过吃到最后越来越咸。米饭自助，有免费水果和酸梅汤。套餐4人就可以，6人可能会不够。。
很不错很有feeling餐厅，吃的很不错，撑死了
挺好找的，就在万达嘉华旁边的一个胡同里，走进去就看见了牌子挺显眼的。装修的风格特别喜欢，有点地中海风。服务员态度也特别好没有因为是美团就懈怠。味道正！我们要的是微辣锅的，大虾都已经去了虾线，这是最满意的，以后有机会还会过来的，满意！
位置炒鸡好找，我个路盲都找到了，哈哈，然后跟老妈坐等吃，有免费的竹笋，小西红柿，花生，豆子和爆米花吃，挺贴心的，服务也很好，笑容满面让我感觉很舒服，唯一的缺点就是太热，空调貌似没打的低，吃饭吃了一身汗，菜很实惠，居家首选，流沙强烈推荐，大爱啊。
感觉自己超级幸运，这是我第一次中奖，超级兴奋的。卖家很热情，因为是四人餐，我们为你去了三个人，还告诉我们说吃不完的可以打包带走。服务也很不错，菜品也很丰富，味道也很好。有机会的话以后会常去的，当然也会介绍给朋友的！
位置蛮好找的，店里面墙壁装饰像儿时农村的石头房子，很好看，很温馨，套餐分量很足，两个人没有吃完，建议小菜样数可以少一点，增加点水果，味道很不错，服务员服务真的很到位，不断地给我们换烤盘，还交我们如何烤，在这为服务员点赞，
位置挺好找的，服务态度不错，好多帅哥，环境也不错，坐在比较靠窗的位置很好。挺多好吃的，好多肉类(牛肉，猪五花肉)，甜点类我个人觉得比其他店的好吃，有好多熟食，好像是用木炭烤的，冰淇淋好吃喜欢草莓味的
真的很幸运可以抽中曼德夫的霸王餐，去到店里感觉环境还挺好的，服务也不错，因为是中午去的，人不多，上菜很快，双排有牛排和鸡排，鸡排挺好的，牛排没什么嚼劲，还有水果沙拉和玉米汤，除了玉米汤不好喝之外，其他都还不错
地铁潘家园站下车，C2口出，直接走地下通道，到达对面就是巴依老爷啦。很方便。去的时候人很多，需要等位。点了一份手抓饭，还有酸奶和大拌菜，外加铁塔烤肉和烤串。首先，铁塔烤肉很好吃，肉很多很嫩。我点烤串的时候，服务员还很贴心的说，铁塔肉很多，烤串先少点，不够就再加。烤串也很好吃。手抓饭量有点少，不过味道不错。一份饭基本都被我家娃干掉啦。酸奶一如既往地好喝，不过价格稍高，八元一小碗。大拌菜也可以，解腻。我们两大一小，花了190元，供参考。味道不错，就是人很多。
没想到，那么个小店人会那么多，看来很多人都喜欢。我们也不例外，虽然是第一次来，但是一下子就喜欢上了。一定会再次光临贵店的。位置又好找，炫彩时尚五楼电梯口，上去就看到了。服务员态度也很不错哦。上菜速度也非常快，真的很好。
环境很高大上，服务员不用叫就会很自觉的来巡视看你有什么需要，菜品特色很多很齐全，想吃什么都有，糕点、炒菜、烧烤、披萨、凉菜应有尽有，跟老公俩人吃的很撑很撑，下次还会带家人朋友一起来，好评，五颗星
披萨饼皮是酥脆的 蛮好吃 海鲜味道不错 芒果好喝  咖啡一般略苦 鸡翅很好吃  环境温馨漂亮 有的标语很有意思 适合三五闺密聚会聊天 不过店里人手不够的感觉 服务还可以
整体还算不错，环境很干净，服务态度也很好，食物都是以健康绿色环保为主~对于一个重口味的吃货来说菜品是有点谈了~提点建议:1.感觉菜的种类不多，而主食最后确剩很多，建议增加各种新奇的菜品吸引消费者，减少主食避免浪费；2.营业时间有些短，（加班晚来到基本就没得吃了）如果能延长一点就好了；3.调料不够丰富，只有基本酱油，醋，糖等基本的调料；4.另外希望增加夹具，由于家具太少消费者经常拿湿食品上面的夹具来夹干食品，导致串味和各种干湿混合。5.希望每人配两个碗，由于食物有咸有甜，全在一个碗里转~半咸半甜的很是难受，另外杯子希望加个小汤勺，加完糖没东西搅拌……筷子之前夹过其他食物又是咸的又是油的……整体来说都是很好的很适合清淡口味的吃货，性价比也不错，老人小孩还能半价哦，环境也很优雅很有诗意，希望生意越做越好。由于那天我们去吃也是有些晚所以照片都是最后结束的时候照的，有些菜都没照到有点可惜了~
龙鱼锅量很足，味道很棒，龙鱼新鲜，点了微辣锅底，很爽口，两个人吃了三个人的量，大满足。干锅加汤变成火锅，还可以刷火锅，两用很不错。下次还会再光临～
位置还算好找，不过在这样一条烧烤龙虾街能吃到这种环境真的是很特别了…还有现场演唱哦…环境氛围很适合朋友聊天小聚。再说说菜吧，菜的口味还不错，南昌人应该都喜欢，推荐黄豆鸡脚，真很烂很入味…点了藕带，很清爽，酸辣口味的…转发朋友圈还可以送绿豆汤，不过要是绿豆汤能送冰的就更爽了
菜品很多，服务还可以，有机会以后还会去的。
味道一如既往的好。服务态度更是没得挑，吃的非常开心满意。驻唱歌手表演也很认真。下次还会光顾的。是聚会的好地方。
整体非常不错，喜欢吃烤鱼的朋友们，强烈推荐哦！我们是下午五点多去的，去的时候店员们在吃饭，我们就自己坐会儿，喝会儿茶，等了一会儿，烤鱼就上来了，我们点的烧烤味的，味道很不错，打算下次再去尝尝蒜香味儿的，服务也很不错，总之，非常满意哦…
真的很久没吃必胜客了。竟然能吃到霸王餐。也太赞了吧。昨天中午去的乐天玛特的那家。本来想带走的。没想到下雨加周末。生意太红火了。没办法做。说给我们晚点送过去。其实我们家不在配送范围。特地给我们送。点赞点赞。送来的时候雨可大了。辛苦了！东西很好吃。都是热的！饮料都是冰的。第一次吃必胜客的外卖。感觉棒棒的！三个人点了套餐和一个薯泥四个酥饼。完全吃不掉！吃的特别饱。幸福感特别强！
不错，服务态度好，东西也挺好，还赠了两杯冷饮，我是霸王餐中奖，店家也没有因为这个怠慢，服务态度真的特别好，十分建议去
位置很好找，就在宾隆超市电梯口。美女、帅哥服务态度热情，打电话预定留了10号桌，菜品有特色而且份量足，玫瑰粥很好吃，招牌粉丝也不错，两个人吃到撑都还有剩，最后打包回家。很感谢商家优惠活动，第一次吃霸王餐！^_^^_^
总体非常满意，首先服务很周到，吃的时候有空盘子了服务员都会尽快收走，环境也很优雅安静，特别是靠窗的位置感觉非常不错。其次，是调料的口感很好，比平时吃的其他家的好吃。最后，也是最重要的，就是主食啦，肥牛，丸子都非常好吃，还有面条也劲道十足，非常喜欢，极力推荐！只是鱼头和鸡翅尖的口感稍稍逊色，因为我们是最后才放的，所以可能味道没有进去，蔬菜之类的都很不错，只是整体份量好足，两个人吃的太撑了，所以最后蔬菜吃的比较少，只能忍心割爱了，总之很完美的一次体验，下次有机会一定再去哦！
味道很不错，菜品精美可口，偏甜的挺正宗的台湾菜。服务也很周到，态度非常好，适合朋友小聚平时逛完街大吃一顿，推荐！
服务态度非常好，吃的很开心。菜色也好看
去过很多次了...这次是幸运的被抽中去吃的霸王餐...用餐环境很别致...服务员的接待态度也很好...上菜速度也很快..菜的份量很足...还上了新出的菜品会跳舞的鸡..摆在桌上还很可爱..味道也还是顶呱呱的好哦...
昨天下午去吃，本来心情很好很开心，可是去到那里服务态度不仅差而且令人愤怒，一下子又要手机信息一下又要验证码，一下又要中奖信息一下又说什么电脑怎么了：好不容易把食物端上来，一下手机又被服务员拿走好几次，总共吃顿饭被打扰快十次，搞得一家人都不能好好吃饭，口味也不好，说是4人餐其实2人的差不多，两份炒饭小份2个人吃刚刚好，红茶4杯有点多4人餐也就红茶是4人的，又不是要喝红茶饱的，饭才两份红茶4份有没有搞错，口味极差态度也不好，不得不给差评。丶
味道好，服务好，环境好，菜品全，新鲜！有机会还会光顾的
今天和老公带着妈妈和婆婆一起去吃的，赶上中午吃的人也不少，环境也不错，到了找好了位置服务员马上就忙着上菜，还服务周到的帮我们把菜都放进了水晶锅里，焖了一会我们就开动了，点的微辣，很好吃，并且菜量四个人吃也够了，吃的饱饱的。
味道棒棒哒，一边吃一边听着歌，真是一种享受，
周末和朋友一起去的，大楼在装修，电梯都没来，到处是装修垃圾，心里就凉啦一半，没想到上去之后人很多。菜品较多，水果什么的也很新鲜，吃完后上新也很快。就是老有查票的，查了3次～口味虾挺好吃的，我们吃了好几盘～还有就是好多的美女哇～
服务非常到位，时不时就有服务员过来帮忙搅动锅底，鸭血很新鲜，服务员主动过来帮忙放置鸭血，服务周到，非常满意。环境不错，也很安逸。火锅很大个，酸梅酒汁很好喝，很大一瓶，麻将小料自助，丰富种类多，全程都有很好的体验，有机会下次会来吃的！
老板超客气。蛋糕好大啊。又漂亮又好吃，真的很幸运呢能中这次奖。真开心。一哥家还有好多手工的蛋糕。值得一尝
上菜很快，份量足，服务态度很好。
总的来说这是一次很棒的自助。菜品都挺新鲜的，服务态度也很好。在这儿吃东西很自由感觉很舒服。环境不错，靠窗的位置还能看风景。另外配料也很丰富，各种搭配都能实现。还有就是一些热食回味无穷。。比如可爱的馒头。。:)
中奖了，感觉还不错，服务特别好，只是我自己肠胃不好，第二天，肚子不舒服。
首先，我居然中奖了，很不可思议，百年不遇啊！～进入主题。。。服务员都挺热情的吧，环境也很不错，如图，古色古香的感觉，菜品不多不知道能不能吃饱，火锅一上了就可以吃了，就是看评论说，原来是有免费的饮料的，但现在没有了，另外点了一瓶橙汁，这个。。。是不是不太好？！不过总体还是很好的，推荐！～
有点远，菜种有点少，味道一般    还可以吧
1.地理位置不错，好找，东尚负一层。2.店里民族特色明显，异域风情。一看就高大上。3.再说下关键的饭菜，量大，两个人吃不完。大盘鸡里的鸡肉和面真的很好吃，肉香不柴。浸在大盘鸡的面条很精道。很赞！值得推荐的餐厅
很好找的地方，长宁道远洋城站下车就能看到，一层把路边。环境很好，里面很清静，服务不错，东西上的也很快。意面很大份，带着儿子也吃的很好。就是中午吃饭时阳光太好，没有什么遮光措施，显得没有什么情调。瑕不掩瑜，很好的体验。
美食不可辜负.888抽来的猫山王霸王餐，店员美美哒态度超好，领回两份千层，味道更是没话说，入口即化，水果很新鲜，总之一个字，赞
位置很好找就在美佳华的旁边，到那里服务很热情，环境特别好非常有氛围，还有乐队表演。和两个小伙伴一起点了好多菜，味道很不错，烤羊排挺小的但是吃起来味道不错，就是可惜鸡爪太辣了，一大桌菜吃的很饱很满足，希望下次还有这样的机会~乐队唱的不错
味道不错 田鸡很大份 略贵 有点远
周六去的人还挺多的，环境不错，服务也挺好的。特别喜欢有自助调料区，因为朋友口味不一，喜欢辣的可以自己调一份酱。
服务态度非常好，味道也不错，冰糖雪梨特别爽口，牛肉要的西红柿和原汤的，很棒，我们一家三口去的，老公吃的原汤的，儿子吃的西红柿味道的，我吃的蔬菜水果沙拉，量刚好，没有浪费，全部光光，以后还会去的
第一次去吃，环境挺好 就是感觉空调不是太凉，菜品种类挺多的 ，就是我们去的时候培根卷没有了 就剩下3盒咯！海鲜挺新鲜的也很多，服务态度特别好！下次一定要早去！
环境挺不错的，就是地方比较难找。店面虽小，但是装修比较有特色。比较适合闺蜜聚会或者情侣约会，店里环境还是不错的。菜还是有点小巨的，每人消费都要100以上。不过下次和闺蜜还要来这儿吃饭，因为东西好吃而且环境又好。
品种多 新鲜 干净卫生 以后会经常关注
一进来就被服务的热情所感染，被眼前的环境吸引，坐下来尝尝菜品更是没的说，菜品供应不断，没有短缺现象，各种海鲜产品均可吃到，也非常新鲜，服务员态度非常好，服务细心，能为顾客着想，从各个角度考虑都非常值得推荐，这顿霸王餐吃的真是太值了，还会再来的！
菜品很不错，分量也很足，三个人完全没吃完，剩了好多，好浪费的！！老板人很好，服务也很热情周到！！环境也不错，喜欢这种感觉的地方吃饭！！特别推荐，红糖糍粑，很好吃，必须给个赞！！本人生平第一次吃霸王餐，感觉好爽的！！哈哈哈。。。还会再来的！！
前段时间美团推出抽奖吃霸王餐的活动，抱着试试看的态度参加了，没想到还真被抽中了，真是太出人意料了。以前就买过爱氏的披萨，味道绝对是没得说。那天提前给店家打了电话说明是霸王餐，问是否可以消费，用不用预约，回答不用预约，可以消费，于是立即行动。到店后，商家很善解人意的同意可以双拼，在等了十几分钟后就享受到了新鲜出炉的披萨。个人还是比较中意金枪鱼口味的，陷料口感很丰富，披萨面皮不厚，真是大爱，分分钟就被消灭了。希望美团以后多多搞这样的优惠活动。上图！
很棒的一次体验，店家没有因为是霸王餐而服务差，上菜很快，无论是蘸料还是锅都十分棒，上的大盘肉很嫩，吃起来香香的，以至于套餐内的都没够吃，又点了4盘才吃好，赞一个！最后说一句，超好的火锅店！大家以后可以来尝试下！
环境很好，很干净卫生，空调效果也很好，非常凉快，菜上的很快，我们带着孩子六个人，点了六个菜，一个汤，菜量很足，味道也很好，一家人吃的赞不绝口，老人和孩子都很喜欢，价格也很实惠，服务态度也很赞，五星好评，以后还会再来的
菜品的口味不错 量很好   肉的新鲜度更好   还有很多饮料都是牌子的 还有红酒  咖啡冰激凌等   服务很到位 总之去了你就会喜欢   下次还会去  谢谢了
特别棒！！跟同学一起来吃的，同学说，环境这么好，服务态度也特别好，再加上还这么好吃，真的有点不好意思吃这顿霸王餐呢。吃的很开心，炸鸡是现炸的，我最喜欢他家的冷面，特别正宗，味道特别好，会再来光顾的
非常好，环境也很好，菜品齐全，跟朋友一起去的，丫头说下次还来。
总体评价：感觉位置有些偏，不太好找，环境还不错，地方够大。菜色总体还行，看起来应该是4人套餐，不知道是看我们两个人，菜量有点少，还是本来就这么多。反正感觉四人套餐两个人吃着正好，人多应该就不够吃了。上菜速度还是挺快的，应该是中午人比较少吧！菜品评价：1、主菜龙鱼干锅，里边的料很足，味道没得说，很棒；2、青菜、卤料拼盘、脆萝卜和凉拌木耳等小菜的味道也是很棒的，而且很别致，如果是四个人的话估计每人吃几口就没有了。还有就是自助里边的咖啡不错，一开始以为机器坏掉了，后来连喝了两杯，很纯很棒。
霸王餐抽到的，专门去尝，本来还拍了照片可是换手机了找不到照片了，菜品属于偏辣的，不过我超级爱辣，非常符合我的口味，以后会掏钱也去吃的
第一次来这吃饭，还是霸王餐，惬意；安保人员指挥停车位置服务态度较好，这点较满意；进入大堂服务员热情安排服务周到，这点满意；整体环境挺好，给炎炎夏日带来清爽，感觉舒服，这点满意；就餐位置旁边的空调有点漏水，坐椅还要往边靠，直到就餐结束也没有做任何处理，这里有点小瑕疵，不满意但未去计较（处理建议：1、可以安排调换就餐位置，当时7点，有好几张餐桌空置,我们没有特意去计较；2、就算不调换就餐位置，最起码来表示个歉意呀，从这路过的工作人员都看到了，就是没人有所表示，有些不满；3、不是要求当场维修处理，但会有好多处理方式，可以让客人心里舒服一点，总比什么都不做要好，希望改进）；上餐速度就一个字“慢”，等的很不耐烦了，其中还催促了几次，我们领着一个5岁的孩子，幸亏这里有给孩子免费的玩具，还有免费的豆浆、西瓜、爆米花吃，比我们晚来好久的好几桌都吃完呀！在我们一再的催促下才上了酸菜鱼锅，一看还是生的，服务人员称鱼是现宰、现弄的，需要煮15分左右，其它什么就不说了！反正来开心就餐的心情全没了；锅内也就半条鱼，还有酸菜、豆腐泡、粉条、木耳、蘑菇，整体量一般，没有搭配主食，我们点了1盘炸花卷、1盘油条、3碗米饭、1盘手杆面，整体味道
虽说是霸王餐，但是老板老板娘好热情的说！特地打电话提前预订了，因为想和家人吃，家人不方便过去，问能不能打包？老板娘特地问我什么时候能到，提前半小时帮我准备，真的是非常周到！味道很棒！特别是香辣蟹！超香超好吃超够味！食材也很新鲜，不像有些餐厅是做假的，咱是吃货，一吃辩真伪～虾也都是新鲜的，都是活虾。真是太开心了，第一次吃海鲜霸王餐，超赞！推荐各位都去～～
真的很好，老板很热情，虽然是霸王餐，分量也很足，两个人吃足够，没吃米就饱了，环境也好，干净。以后加工海鲜可以考虑来这里。好评！
刚一进店可能是因为外面下雨，地面非常的滑，环境呢也还是挺不错的！然后拿手机验证，可能因为是第一个霸王餐来吃，刚接待的时候服务员没怎么搞明白，一番解说之后验证完成！当然这中间服务员的态度还是非常不错的！这个值得赞！总共4个菜一壶奶茶，说实话，奶茶的味道非常棒！鲫鱼跟豆腐的味道也很不错！全部体验下来之后，感觉还是挺好的，非常谢谢美团的这个霸王餐
抽到了霸王餐真的好激动啊啊啊～～～开始认真写评价哈。地方还是挺好找的，莱迪大门口对面的海尚海美食城，一进去说了是霸王餐，换了个人把我们领到位子还让我们点餐，这个也是不太懂。位子和外面大厅是相通的，也感觉怪怪的。。。倒水还是很快的，等了大概20多分钟，味道不错。三个女生全吃光了，吃完看了菜单才发现没吃到鱿鱼。。龙虾感觉是不是有点少呢，不过味道不错，闻着很香。气泡饮料还行吧，不过并没有看到气泡啊。总得来说还是很感谢商家提供这样的机会，以后有机会会再来！
环境很有格调，餐桌摆放很有条理性，具有现代化气息的布置，服务员十分有礼貌，每当上菜或清菜盘的时候都会用礼貌用语，专业素质强。说到重点，吃的部分，先说特饮，从外观上看满星，味道上来说比较适合喜欢独特新鲜口感的人群，海鲜汤比较清淡，能突出海鲜的主题，奶油味可以稍微多一点点，就一点点，过多就会变得不像海鲜汤，反而变了忌廉汤。前菜的鹅肝满分，冰冰的口感，入口即溶，口里回香着浓郁的酒香味和鹅肝独有的味道，就像吃巧克力一样，棒！配上蒜香面包片，更是一流。前菜的鲍鱼也非常好，有点点点的果香味，但不缺失鲍鱼原有的味道，口感爽口。龙虾烤的还不错，不过火候可以再久个1分钟左右，虾肉的口感会更爽口，配上芝士，虾的鲜甜，总体满分。羊排的话，肉感稍微有点老，味道比较原汁原味，摆盘也不错，看上去舒心悦目。总体出品4.5星。试吃完毕，欢迎各大朋友前往品尝。
不错环境.不错吃的东西特别多.而且比较干净.是抽奖抽到的券.本来以为是免费一个人的就又团购了一张验证过后一个服务员说应该是两个人的免费券帮忙看了一下又退了美团券.服务态度特别好，以后决定经常去吃了.值得推荐.
真的很好吃很不错的环境老板人很好
非常好。服务员很亲切，环境不错，还有驻唱歌手。
位置很好找，挨着二环边，在公园门口一侧，有充足的停车位，而且吃饭不要停车费。东西很实惠，菜量很足，摆了一大桌子。可以看到两个大羊腿在现场烤，可能来的点不对没有看到传说中的二人转。菜的味道不错，肉串味道偏淡，感觉可以再浓烈一些。老板很精神，服务员很麻利。非常感谢美团同时也感谢老板的盛情款待，希望以后常有这样的活动，也祝老板生意兴隆！最后放上我拍的照片供大家欣赏，其中最霸气的菜养三宝真是老霸道了老霸道，，
服务员热情，上菜快，强烈推荐可以试试
霸王餐抽中的，又买了两张团购，三个人去吃，真不知道算是赚到了，还是又花费了钱，感觉是又被商家营销了，哈哈。店里环境还好，牛排量挺足，就是黑椒汁太辣了，吃到后来都不敢吃了，自助菜品不多，但是看上去都干干净净的，现爆的爆米花不错，香甜美味，水果挺新鲜，吃了很多菠萝，非常甜，大爱，三个人都吃的饱饱的。
非常感谢商家提供这样的抽奖活动，也很激动有这样的一个免费试吃机会。砂锅做出来的菜很入味，营养也不太会流失，像我在家里也经常用砂锅炖菜，这次又学习了。虽然是免费的，但是服务也依然周到，提前打电话咨询也不要预约直接到店里报手机号码中奖号即可。店里的电话是江苏的，我当时打了两个不太确定，给后面的客人提个醒。后来是店里回我的电话，这点相当满意。两个人吃三个菜都没吃完，因为量很足。鱼最好吃，我跟我老公是南方人所以对于我们来说，菜稍微有点辣，不过很下饭。环境不错也很干净，生意也很火哦，吃饭的人挺多的。ps:图片为啥上传不了？提示说相同图片已经上传了！
美女老板最后给结账的时候特别好她也特别温柔，服务员也是非常有耐心给我们服务，鱼是现选的，菜的味道也可以就是没有想象中辣，地方由于第一次去奥城那边所以找了一会，总体还是不错的
眞是太棒啦～～我还以为免费的会服务差～～誰知道～～棒棒棒啊～连我这最讨厌吃鱼的人都爱上了这滋味～～不只样子好看～连东西都是没法挑剔的～～如果在国贸那边開就好囖～～那我就可以天天去吃啦！就是位置远點～～
地方很好找，环境挺好，是我喜欢的类型，菜的分量很足，两个人吃足够了，风味萝卜皮很好吃，跟妈妈做的味道一样，特别喜欢，荤豆花为还好，里头还有小肉丸，手撕包菜一般。
这次很幸运中了霸王餐。是在银泰城这家吃的。从电话预约到进店用餐，服务都很好。用餐环境较好，服务热情，坐下就先送了银耳莲子羹，饮料随意喝。套餐荤素搭配，有羊肉，里脊肉，鱼滑，配上豆腐，青菜，红薯粉，味道好。鸳鸯锅兼顾辣和不辣两种要求。味碟自己搭配，味道也挺好。桌上配有一次性围裙，手机密封袋，眼镜布等便民用具，店家非常用心！服务员收盘子也勤快，还帮加汤，服务热情让人很舒服。用餐完毕还送了口香糖和伊利酸奶，真的很赞！很满意的一次用餐。
披萨真的超级好吃，服务态度特很好，并没有因为我们中的霸王餐，饮料免费续杯也棒棒达，两个人吃的很撑，主要是披萨真的超级好吃
环境真不错，服务员的态度也非常好，食品很干净，尤其是干锅，味道极好。下次还要在去。
非常幸运能抽中美团霸王餐，润园海鲜套餐。评价稍晚，不好意思。提前一天打电话预约，说是不用，直接去就可以。地理位置很好找，和朋友三个人去的，环境很不错，二楼很宽敞，位子也很多，去的时候快一点了，所以人不多。再说服务，服务总的来说还是可以，比较热情。因为可能是第一次接待霸王餐，服务员说不知道怎么验证，叫我去收银台那看看，验证还算挺快的，开了票等上菜了。刚开始等了一会，后续陆陆续续上菜了，但吃到最后也没有上果盘，我们自己也忘记了。中途有点米饭，服务员过来说没有了，然后又说再等两分钟，等了十分钟也没见上，我催了一下，才把米饭端过来，一看米饭也不是很热，也不是现煮的啊。我们想点一些点心，点餐的时候让服务员帮忙指一下虾饺，她有点心不在焉的，说了一个什么韭菜饺和一个其他的，朋友瞬间不想点了，后来就点了一个榴莲酥。可能着急下单，厨房快下班了。最后说菜，一共五个菜。蒜蓉蒸扇贝：很香，一共十只，三个人够够的了。肉很大一颗，上面是蒜，下面粉丝，味道很不错，只不过吃了两个就有些腻了，粉丝下面有油，不过很不错，很喜欢。椒盐基围虾：虾有去头和虾线，很干净，可以放心的吃。味道很好，朋友特别喜欢这个，分量也比较足。三杯鸭：摆盘很漂亮，
水煮鱼好大一盘很有嚼劲，很鲜美，免费霸王餐真的很美味，还有那个米糕很好吃，皮蛋也很好，就是白菜和那个鸡肉的味道太淡不是很好吃，其它真的很好哦，我们3个人带一个小孩都吃饱了！真的是超出想象的好，环境也不错哦
首先特别幸运被抽中了鱼上云鄉的霸王餐。位置特别好找就有太原街兴隆1007楼，环境非常好，装修的很别致有特色，真有一种水乡的感觉，每一样东西都很有特色。服务人员服务也很到位，让人感觉很干净，很舒适。菜品方面鱼很新鲜，是现杀的，而且是蒸的，营养一点不流失。鱼汤超级鲜美，真的很好喝，鱼肉也很好吃，调料味道好，皮蛋豆腐有些淡，放点调料刚刚好，还有就是青菜和面条味道一般。总体来说真是超值，推荐朋友们都来品尝品尝吧！
很棒的~男朋友说他好喜欢。嘻嘻嘻~开心^ω^
今天跟几个朋友去吃烤鱼，环境确实不错，老板的态度，服务生的服务也是非常不错的，送的小菜也不错，而且可以多叫几次呢，我们吃的小菜都快吃饱了呢，烤鱼味道也挺正宗，想吃烤鱼的朋友们都可以考虑去这家哦，打算下次再带朋友过来，上不了图片好遗憾的，下次一定来，
莴苣比较爽口，挺好吃的，里脊外皮比较酥脆，鸡爪做的不是很好，有待改进，只有辣味，没有别家的好吃，希望改进下鸡爪。铁板豆腐做的挺好吃的，鱼丸汤味道也不错，貌似霸王餐的菜量有点小，不过卖家也不容易，酒水有点小贵。总体来说还算满意。希望卖家越做越好吧。
第一次抽就幸运的被抽中了，好高兴！周末一家三口来吃饭，首先环境不错，其次就是老板娘人也不错，很热情，还有孩子玩的地方，点的鸡排（有点咸！孩子好顿喝水），黄焖鸡米饭和排骨米饭，花了10元买的米线，以后还会来的，……
因为在博山太远所以让我哥哥去吃了，据我哥哥说非常好吃，鱼很鲜美量也大。小菜很干净。服务态度也好。三个人吃也很饱，环境很干净。空调温度适合吃烤鱼。位置也好找。方便停车
不足的地方？还真找不出来，刚到门口，就闻到很香的味道，每桌都有烤肉和火锅，不限制多少人，很多自助餐要三人同行才能同时使用两者，而且，每桌都有抽烟机，这个给了我们这些爱美的女生最好的选择地方，总之，赞，有图有真相
很不错啊，饭菜很有特色，全是用砂锅做的，可以说是砂锅里的川菜，地方也很好找，就在招商银行的旁边
无与伦比的好次 ( •̥́ ˍ •̀ू )服务周到热情 环境舒适 分量又足！毫不因为是霸王餐而消极对待 反而大家都说我超级好运。哈哈哈，有一个服务员小哥超级帅，而且非常的热情。 肉蟹煲也真的不错 妹妹也说好好次 两个人吃根本吃不完。很实惠 下次再去~
地点：就在大润发旁边，非常好找服务态度：还算不错，抽到双人份霸王餐，然后买了双人套餐，一家人去吃的，虽然打单遇到点小事，不过已经有人及时处理了菜品：种类还算蛮多的，荤素小炒，水果饮料，点心小吃各种菜色环境：卫生基本还算到位，而且有人及时来收吃完的碗盘及骨头等
一个不错的火锅店！首先地址非常好找，店面大，里面宽敞明亮、干净。我和同事中午去的，人不是很多，很安静。其次上菜也快，食材都很新鲜，我们点的鸳鸯火锅，红汤里有淡淡的草药飘香，不是很辣，不会上火。服务员态度很好，很勤快的加水。总体而言，我们吃的很开心，很愉快！
味道棒极了，很卫生，环境很喜欢，很适合朋友家人聚餐！工作人员态度也是一级棒
真的很开心被抽中享用霸王餐，好幸运哪！嘿嘿，之前在这里吃过，很喜欢，这次竟免费享用了。环境很好，很卫生，也很安静。服务员的服务态度也很好，很热情。口味也是没得说了，好好吃的，挺大的一条鱼，我们两个人吃得好撑，舍不得浪费就吃光光了。感谢店家给我们这次免费试吃的机会，会会给店家好好宣传，介绍同事朋友去的，我也会经常光顾的！祝老板生意兴隆，越来越红火！！！
第一次中美团的霸王餐，收到信息太激动\\(≧▽≦)/了，因为家就住在大悦城附近没事跟老公来溜达，想中午吃啥呢？对了咱中奖了，问问能直接过去吗？得到的答案是，可以，哈哈美翻了，店员留了我的电话，说给我留位置，果然到店后人很多，差不多座满了，也是赶上饭点了，安东鸡大悦城C座5楼直梯上去右转就看到了，因为没有经验不知道用什么给吃，店员美美说是4位数字，哦就是我的抽奖号呀，验证后上菜很快，还赠送了鸡汤，好鲜呀，接着上了安东鸡，好大的盘子呀，里面有鸡肉，土豆，香菇，杏鲍菇，圆白菜和粉条，粉条有点多，没吃了，整个菜是甜口的女生一定爱吃，两个人吃不完，服务，环境都很满意，我和老公吃的又饱又开心，最后还是谢谢商家和美团，祝生意兴隆。
第一次遇到这么好的运气抽到了霸王餐，最开始我都不敢相信天下还有这么好的事，最后在百度上一查果真有这样的事，然而我就和朋友去试吃了！第一感觉服务非常好，很热情，并没有因为我们是吃霸王餐的而不理睬我们。服务员换渣盘很勤。台面随时都保持得很干净。环境也很好，味道也还行。唯一的就是那个鹅肠有点点臭味了！望改善。
请闺蜜吃了霸王餐感觉棒棒哒，在天津路一号街，位置很好找。服务态度也没有因为我们是吃霸王餐而改变。我们三个人中午去吃的，客流量还行，去了就有位置可以直接坐。去了就先给我们送了果盘和虾片，上菜速度也很快，没让我们等多久，分量也刚好，我们三个人都吃的饱饱的=￣ω￣=值得一去哦( •̀∀•́ ) 爱美团！爱霸王餐！
味道好，份量足，环境好，服务好，很喜欢！
环境很有格调，座位的舒适度也不错，服务态度相当好，还有电源插座供手机充电，全垒打里的食物味道很不错，虽然是平时也能吃到的，但是口味没这里的好，值得推荐给大家，以后逛街累了可以过来。
没什么说的。。反正免费吃的没掏钱买的好！！！？
觉得火锅套餐很划算，再点一两个菜就够三、四个人吃了，味道不错
好荣幸中了霸王餐，味道不错，最主要的是环境好
首先很抱歉试吃过后太忙了，没能及时评价。再来说说体验感受吧，店家就在水悦城负一楼，很方便，服务员态度很好，选鱼时也是尽量按照两个人的量给我们选，怕吃不完，实际是两个人吃了两斤多一点的清江鱼真的没吃完，好撑。不过清江鱼味道很好，很新鲜。遗憾的是想要吃的荔枝味的没有了，下次吧。总体来说很不错！
免费抽奖，中奖了，来吃的，口味不错，环境不错，服务态度好，量有点少钱估计只够饭量小的人，不知为何，手机拍的图片，在传图的时候不显示，试了好多次都不行，最后只能截图再传……
菜品还是不错的，烤鱼味道挺好吗，可以推荐一个
收银的应该是老板娘，很温柔，服务态度非常好，羊蝎子火锅真的很不错，老板娘很善解人意，知道我们的口味特地把味道调淡些，之前在山西吃的又辣又咸都怕死了。还有炒饭好大一盆，价格实惠！下次还会光顾！希望下次速度要快哦！今天等的有点久，肚子饿的咕咕叫了，老板娘一定是故意的，好让我们吃的狼吞虎咽的，哈哈！这么好吃这么划算，值啦！哈哈
环境宽敞，口感不错，下次继续…
总体来说，还是不错的一次体验。菜式比较多，但等的时间比较长，可能人比较多吧。味道还是挺不错的。我们四个人吃了两百六十元，还要补上一百一十元，不过，也值啦，每人都吃得心满意足的。下次有机会的话，一定会再去那里吃饭的。
首先位置，在抚顺街上，挺好找的，离中央大街也近。门脸很大，上下两层。一进门，空调的温度很适宜，凉爽。点菜服务很专业，店长接待顾客笑容满面，没有因为霸王餐而不高兴，给服务点个赞。菜品价格我觉得适中，两人一百块多一点绝对吃好了。我们用了一张优惠券加了24元。鸳鸯锅35元，羔羊肉22元，老片肉18元，火锅面6元，金针菇10元，菠菜8元，鱼豆腐9元等等。小料五元艺人，调料丰富多种，还有小菜，罐头和锅巴。底料很香，即使清锅里面也是有滋味的。总之很满意，菜品都很新鲜，羊肉不会散，是真羊肉，推荐大家光顾。
很感谢美团这次使我抽中霸王餐，真是太幸运了！这次的一闻香迷宗蟹的稻香蛙真的很好吃！我跟我好朋友稻香蛙一上来尝了一口好吃的都要跳起来了。我这个吃货吃起来都忘记拍照了，还是好朋友提醒我的。稻香蛙我们选的是中辣我觉得很好吃！ 我好朋友辣的都快哭的了，所以不太吃辣的人建议吃微辣就够了！稻香蛙鲜，香，麻，辣，脆，酥。用油炸了一下然后在煮有点酥酥的味道很好吃！那里的饮品区的饮料是免费喝的！服务员态度也很好，很热情总是笑眯眯的。
没想到运气那么好，中了霸王餐的奖，和女朋友，小伙伴来大吃一顿，服务员态度十分热情，服务很热心，美团的工作人员也很负责，服务员mm都很漂亮哦，整体环境整洁，食材也很卫生，味道更好，点了鲜榨果汁味道也很赞，总的来说感觉十分满意，下次一定会在来的。
五星广场地下，门面挺好找，装修的很有特点，环境很优雅。精致到盘子都很独特。儿子吃得很嗨。很开心店家给的试吃机会。下次会带儿子来吃披萨。里面的美女、帅哥服务热,情。支持年轻人创业。好评！
店非常好找，就在新西南六楼。店面装修非常清雅，环境很洁净。酸汤锅是以酸萝卜为底，配以番茄，小米辣，姜片，还有香料，酸辣酸辣的。锅内本身包含了木鱼和土豆两个小菜，再加上配的三个菜，根本吃不完两个人。鱼片也是，虽然只有三盘，但锅内还有鱼骨，也有一些肉，足够吃了。反正吃的很饱，菜也没吃完。服务员服务很好。不足之处就是垃圾盘没有人及时清理。
中午去的，外面来看是环境不错的店，进去以后贴满了当前韩国流行明星各种照片，大厅里还有个屏幕一边放韩国歌一边放mv。点菜时服务员说套餐不提供饮品，而且菜量可能不够让我们买个饮品。菜量不够可以靠饮品弥补吗？花了10元买了个初恋什么的，不一会另一个服务员给我们上了茶，原来不是没有免费水的。茶很香，可能是炒过的，刚喝了两口服务员就主动过来给我们加茶。一会初恋来了，结果是400毫升雪碧加了3个梅子。我很纳闷为什么你们很香的茶免费一小杯破雪碧要10元还跟我们说没有饮品？一会上火锅了，味淡但很好吃，非常适合清淡口味的人，量也很足，两个人没吃完就吃不下了。
评论的有点晚了，不好意思。位置好找，服务很好，环境也不错，没有因为我们是霸王餐而不理我们，上菜也很快，菜品就如图片一样让人有食欲，很好吃。和牛煮里面的肉有点少，但味道相当不错。海鲜乌冬面的汤相当鲜了。金针菇卷上面的酱不错，很好吃。烤物拼盘的大蒜很好吃的。寿司拼盘有待加强的。天妇罗很好吃。下回再去高新区还会去吃的。
店员很热情，装修很中式，喜欢古典的感觉，很干净，菜很实惠，盘子很大很多，吃不了，现烤的饼好吃，小葱和咸菜也不错
环境不错，种类也不少，还有每人一个大虾，就是没看到所说的小龙虾，开始为了验证废了好大的劲，最后给美团总部打了好几个电话，半个多小时才验证好了，真是不容易啊，老公的电话最后都没电了，还好最后整好了。总的来说吃的还是满意的，孩子玩的也很高兴。
还可以，海鲜种类蛮多的，牛排很赞很好吃
口味    服务   环境都很棒
位置很好找，就在时代天街A座五楼，这一层全是吃的，四点多就来了，还没有什么客人。态度非常好，点的八爪鱼和肥牛（ps:感觉八爪鱼就是鱿鱼须），菜挺多的，两个女生没有吃完，玉米汁有股米酒的味道，不过本人挺喜欢的～～总体来说非常不错，值得推荐！！！
环境非常棒，从卡座大窗望下去很舒糊。服务也是棒棒哒。自助餐花样繁多，味道也超赞。唯一的遗憾是吃不完，点的火锅菜品不能打包。
出我意料的好吃，比大学的店好吃多了，我们两个人选的芝士和牛肉的，都很好吃，我比较钟爱芝士味，还有带夹心的年糕，真的是第一次爱上韩国口味的东西。以后还会再来的。
空调不够凉爽，东西一般，不过服务蛮好的。从海珠跑到天河我也是醉了的，没什么好吃的，光吃菜汤去了。
海鲜味道不错，服务员态度很好，总的来说，对这次试吃较满意。
位置有点不好找，不过如果说是，西外老兵烧烤对面，就有很多人知道了，说实话个人看法，味道还是不错的，服务是亮点，小帅哥小美女的态度不摆了，去过你就知道了，真的很好、谢谢！没有因为我们是霸王餐，而有什么意见。
很荣幸被抽到品尝咖啡印的霸王餐，虽然菜品不多，但是两个人能吃的饱饱的。意大利面不花哨但是份量十足，我自己是吃不完一份的，番茄意面和黑胡椒意面味道都不错。值得一提的是抹茶黄桃的甜点，口感绵软不腻人，另一份甜点是蓝莓乳酪，和抹茶黄桃比太甜了一点，不过也很好吃。咖啡印最主要的还是品尝咖啡啦，我点的大杯是香草的小杯是卡布奇诺，相比之下香草的比卡布奇诺要甜一些，不过苦一点的咖啡我比较喜欢~餐厅环境不错，耳边轻柔的音乐和略微昏暗的灯光，并不喧闹，适合三两个人小聚。餐厅服务也很棒，没有因为是霸王餐就态度不好，服务员很贴心的给上了两次柠檬水~总的来说是个很不错的咖啡西餐厅~值得推荐
周末和老公一起去吃的，点了2份牛肉乌冬面，一份大猪肉排，2串鸡肉卷！牛肉乌冬面味道很清新，如果牛肉卷换成牛肉块更好，猪肉排很不错，外面一层酥脆酥脆的，香而不腻，蛮可口的。整体感觉，店里环境很好，小妹服务也赞，但是饭菜分量偏小，如果能改良那更好！
抽中的霸王餐，没花一分钱就两个人吃撑了，商家服务不错，不会因为是霸王餐，而有所怠慢，最主要的是咨询下来，这个活动是商家自己做的，接下来说下食材，因为是主打烤肉，肉的种类有很多，腌制也很入味，熟菜据商家说是每日新鲜做起来的，怕烤肉单一，也配了火锅，辣与不辣两种，啤酒果汁可乐雪碧点心也都有，酱料也足，而且还有煎牛排，可惜我已经吃不下了，服务员也会及时更换油纸，也不知道是不是老板还询问口味如何，总之很满意^_^
觉得运气蛮好的，我们两个是晚上去吃的，在万江华南摩尔店吃的！店内足够大，不需要排队。那里环境够大！位置也好找。菜品和水果挺齐全的，没有了马上有人用通知上菜。特别是我们钟爱的肉类！这点比较喜欢！总体是不错的选择可以约上三两个朋友、同事或者是闺密喜欢吃辣的可以来吃一顿。也希望贵餐饮多多搞一些活动，给广大吃货更多海吃的机会！
生鱼片：不是我的菜，老公说很新鲜。寿司：不错，好吃，上面有芒果的，甜甜的，第一次吃这种口味。西瓜汁：确实是鲜榨的。海草：很清爽的感觉。鸡肉串：一定要趁热吃，冷了没有热的时候味道好。还点了个蛋黄四季豆，很喜欢
首先得感谢美团和福跃鼎火锅举办这次霸王餐活动。因为是霸王餐。有限制条件。只能周一到周四的中午使用。锅底和饮料另加钱。味道不错。150元差不多够三个人吃。因为昨天下雨。没有欣赏到美美的龙湖风景。但能够抽到已经很幸运了。味道不错。准备周末和父母在来吃
非常好，店主非常热情，服务人员也很热情
很好，服务也很不错，菜量好多，两个人足够吃了，鸳鸯锅很不错，就是自助水果少了点，配料的样式也很充足，店里也蛮热闹的，人蛮多，需要的东西服务员也能很快送到，而是会主动收拾东西和添加汤，唯一一点就是纸巾费没提前讲，出到门口才一个服务员冲出来喊住人，吓我一跳，有点冒失，图片就拍了一张不好意思
从亮马桥地铁站出来，走一小段路就到了，装修风格很不错，整体整洁干净，服务员服务态度特别好，帮忙烤得牛舌、五花肉，很有耐心，肉质很不错，是一次不错的经历，下次有机会再去光临。
这次活动菜品配置我觉得很满意，跟我妈妈和孩子一起去吃的。服务，环境变化不大，口味感觉比以前好了，量还可以。谢谢美团谢谢蓝村
不好意思评价晚了， 环境不错，种类也很多，和老公一起去的，啤酒，饮料种类齐全，榴莲披萨，水果蛋糕挺不错的，有我喜欢的小龙虾就是有点辣，有机会再去光顾，一次很不错的体验，感谢美团，感谢佰烧，优惠力度很大。
真的是头一次 居然中奖了 刚开始还以为是骗人的 哈哈 和家里人一起去吃的 烤鸭味道很不错 其他菜品感觉也比以前好吃哦 推荐海鲜类 基围虾和花甲好吃哦 很满意 又实惠！吃的还是很开心的 服务员态度也跟赞 值得夸奖哦！生意兴隆噢！
店员服务态度很好，东西味道也好。
开胃茄子太腻，羊肉串跟鸡肉串都不太好吃，其他可以，上菜很快，感觉不是刚烤的，不是很烫
首先店里的装修不错，环境舒适，服务也不错，人多的时候老板还引导停车，还有免费的小食和汤粥水果，这点很好。菜品方面还是有待提高，估计东北菜到了广东也进行了改良，口味偏淡。小鸡炖蘑菇、羊肉串、拉皮、炖牛腩不错，鸭肾、猪肚这两个凉菜一般，再有就是茄夹偏淡，土豆有些干，其他都还好，在口味上还是稍稍回归下东北风味还是可以的，毕竟是东北菜馆嘛！
很幸运抽到霸王餐，果然不错，服务员态度很好，很贴心。饭菜不错，好看又好吃，很有特色，鱼很鲜很嫩，牛蛙肉很嫩，凉菜味道也不错，个人觉得扇贝最好吃，和星级酒店的味道差不多，大赞！很值得去！
服务态度挺好！！没有因为美团有差别待遇！！！
运气不错，人品爆发中了霸王餐，菜很有特色味道不错，很有当地风味，量很足两个人带个小孩根本吃不完，吃的好饱。
环境还是不错的，特意选了大晚上去吃，服务员态度还好的东西摆放比较整齐，，，酒水方面比较多吧。！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
做的鱼口味不错，分量很足，两个人根本没吃完
去的比较晚，菜很新鲜自助的菜品蛮多的，一开始以为是自助餐的形势，其实是自助点餐，味道也还可以吧，环境很不错，位置是在公园里面，一开始打没找到，那边刚好在修路，服务员态度很好，分量少的会建议多加一份。下次有机会在去。。。
在梁溪大桥地铁站出口旁边，还是很好找的，坐电梯到三楼，可能不是周末，人不是特别多，不过也还可以，和姐姐两个人也吃不了多少，点的不多，毛肚进店就可以送，不过我们用了其他优惠就不可以了。汤底点了菌汤加骨汤，很清淡，感觉菌汤不去如别家的鲜，点了串串肚，就是毛肚用木棒串起来的，毛肚还可以，比较嫩有点脆，香菇牛肉丸拿出来的时候感觉挺新鲜的，但烫过之后就发涨，变很胖，可能里面掺了什么，味道也不怎么样，有点咸，龙井豆花就是一大块豆腐的感觉，豆味挺重的，清汤锅烫过没什么味道。饮料什么是自取的，这点比较好，在大众点评之后可以领一份牛肝
美团中奖的，意外的惊喜，蛋糕很漂亮，服务很好，蛋糕也很好吃
第一次来这吃饭，就餐环境不错，干净，整洁。菜品非常新鲜，服务人员特别热情，周到，蒜瓣鱼的味道特别好，足够五个人实用，美团客户可以享受优惠价。鱼香肉丝炒的味道也不错，而且量足，价位也不贵，总之一句话，环境，味道，服务都是一流。赞！
很不错的一次体验，特别是菲力牛排真的是我的最爱！店里环境很雅致，服务态度也很好，真的是超赞哟！老板下次我来还打折不。。嘿嘿
水煮鱼和牛蛙味道不错。就是感觉太油了。川北凉粉太咸了。牛百叶很好吃。酸酸辣辣的。服务员态度也很好。我们三个人都没吃完！吃太饱！
环境不错。吃的不错。演艺不错。
首先环境很不错哦，适合情侣们约会，再说说菜品不错，量很足，很好吃，而且也不贵，服务嘛也没得说哦，一直都很热情，下次还会来，写这个的时候还在想念菜的美味，不多说了，看图吧
环境不错，适合一群人聚会。下次看球可以约朋友们来玩耍啦！
非常幸运抽中美团霸王餐，福缘德肥牛老板娘非常热情，我们一家四口人，吃的很开心， 一直认为该点32个赞…！祝生意越来越兴隆…！
很好吃的 地方也很好 约会最佳选择
烤鱼 烤串 味道都不错 纸巾真的很独特 总共十几个去吃的 超级棒 虽然用霸王餐不同享美团 加了四百多 吃的超爽 个个吃撑 以后还会来的 酒吧似的情调 烧烤也很干净 环境也很好 还有歌手驻唱 宝宝挺喜欢的
太完美了，刚好是女朋友生日，店家服务很好，味道超赞，一个蛋糕一下就吃完了，大家都说很好吃的蛋糕，谢谢店家
口味非常好，鲜嫩可口，唇齿留香。环境非常好，干净卫生，装修效果很棒，给顾客非常舒服的感觉，超赞。服务员的态度非常好，热情度丝毫没有因为我抽到的是霸王餐而减少半分，口味、店面、服务超一流，下次还会去，还要给朋友们介绍介绍。
第一次抽到霸王餐，很兴奋的和朋友一起来尝了藏菜。当然明显的，这里的已经改良过，更合适广东人口味。菜是微辣，即使是夏天吃也不觉得受不了。青稞茶有些类似金味麦片的味道，甜甜的，很不错。酱菜有萝卜和白菜，咸微中略有点酸，开胃小菜做的不错。萝卜耗牛汤也不差，萝卜很入味，耗牛有咬感却还很有牛味，有点像牛筋。汤微带一点点辣，相当开胃。最出色的是铁板盖被耗牛，耗牛肉略软却又很香，比普通的牛肉好吃很多。里面的烤薯块更是让人醉了，外酥内软，配上耗牛肉用盖被包着吃，让人不舍得停嘴了。嗯，忘了问老板盖被是什么做的，有咬感却又有点松软，比北京烤鸭那个荷叶饼还好吃。时蔬则很健康，红色的，忘了叫啥菜了，但吃着很不错。另外店里生意比想象好多了，午市基本都坐满。店里藏族的东西也多，没事吃个饭，挑点东西回家挺好的。
环境确实不错。很安静，鱼的做法很独特也很好吃尤其是鱼汤，真的很鲜很美味，服务员态度都很好，下次一定会再去的，
星期天去吃的，不知道广粥城北湖店的具体位置。电话问了，服务员告知在金阳大厦旁边，很大的牌子，一眼就看到了。到了那里，服务员听说了，态度很好，很温暖哦。一百元点了很多东西，还吃不完。不过有个酸辣双脆，那个脆的感觉有点臭味。跟服务员说，告知是大肠的臭味，就这点不舒服，，希望改进。总体还是很棒的。很不错的店子
首先是霸王餐，可以免费吃。工作人员对这个流程不熟悉也情有可原。确实，验证这个过程花了很长的时间。中的这个是8人餐，男生嘛食量大所以我们一共去了6个人。完成验证之后服务员帮我们去下单。完全没有按照中奖页面上的菜单上菜，这个让人很不舒服，去交涉了，还跟美团客服联系过。虽然商家最后以交接出错为由帮我们补足了大部分，注意，不是完全按照活动页面上的菜品。出来吃饭的本来是高高兴兴的而且商家愿意补足我们也就不追究必须按照活动页面上的菜单上菜了。有不足，才能记住。接下来说菜的口味，服务员之前担心我们吃不完完全是多余的，因为我们基本上扫荡光了所有的菜。最后加了米饭和打包盒。咖喱牛腩很棒，第二次吃味道依旧很赞。水果布丁也不错，装饰摆盘都跟漂亮。炭烧拼盘的味道不错，但是个人觉得量太少。印尼爸爸饭要是没有贝壳估计我们会吃的更high。鱼的口味其实很一般。不过毕竟是不要钱的嘛。所以总的来说除了之前的小插曲，这顿饭还是很愉快的。
蛋糕还不错。奶油不是特别多，吃着反而不容易腻，新鲜爽口。可惜图片无法上传？
真心不错 不好意思 忘了评价了  好话不多说了  附图！
很幸运抽到了汉丽轩烤肉超市的霸王餐，很开心！地理位置很好找，停车场超级大停车很方便，环境优雅，干净卫生，中央空调超凉快！人不太多不需要排队，服务员很热情。食物品种齐全，食材新鲜，嘻嘻，还有我喜欢吃的秋葵和爆炒小龙虾。吃的好饱，下次带朋友一起来！！
被抽中霸王餐非常幸运    很适合带小孩去   有孩子玩的地方   还可以玩游戏赢好吃的   菜的两挺大
和朋友一起去的，不错年糕很好吃份量太足了，吃的太饱了
环境不错 服务员的态度都很好 很真诚 很为顾客着想 本想多点点的 一美女服务员说两人份够吃 不需要再点  下次还会再来的
人品爆发哈，这次竟中了霸王餐啦！地点在滨湖世纪城金源店的四楼，华谊电影院的旁边，很好找！店里装饰清新，服务很棒，要了两块抺茶味的，口感很细滑，味道层次分明，既有抹茶的清香，又有榴莲特别的味道，中间的夾层又酥酥的，感觉棒棒哒！希望美团多做活动哈！
真真的是我吃过的最好的薯条，开始还觉得没什么内容，也没着急吃，今天看快结束啦赶快来吃，宝贝超喜欢，我平时吃肯德基啊什么的薯条都不爱吃，这个真的太特别啦，超级美味，还有店家服务超值啊，本来是两个薯皮的，但是店家多给了一个，说因为有点小！真的是太感谢啦，还有热狗看上去就美味！味道就不用说啦！这次真的是太意外的惊喜啦！！！100个赞！
同事中了霸王餐 给我们使用 服务很好 菜品味道不错 有一个虾没有了 给我们换了排骨 就是拌菜里面有芥末 太呛 接受不了
从购书中心步行过去十分钟都不到 绝代双骄的招牌很显眼 总之很容易找到地方 坐标虽然不是很闹市的地方 但是距离天河商圈都超级近服务真是好爆 一靠近感应门就有人接待 告知了我们是霸王餐以后 领我们到一四人桌 并且很贴心的把空调打开了 只要爆个抽奖号就可以了 很方便 服务员帮我们认真的烫了餐具 然后上了两盘小菜 凉拌木耳和花生 木耳很爽口 开胃 花生也很好吃 不过我们怕上火没敢多吃 然后等了一会后锅底就上来了 是连着田鸡和鱼头一起在锅底里的 油很红 以为会很辣 吃了一口 并不辣 连调料也不辣 可能比较迎合了广州人的口味吧 但还是很香的 田鸡肉很滑 我们俩人吃完了 鱼头并不怎么敢吃 哈哈哈 服务员全程很细心 看到可乐喝完了立马帮我们倒 骨碟满了也立马帮我们换 就连后来我们要放青菜 服务员都立刻上来帮我们调火 总是超级贴心和细致我觉得田鸡和那个炒米饭很好吃 青菜最终没吃完 分量的话三个人可能刚好 四个人也许要吃的少一点人咯不得不说 就是食物很新鲜 相信从准备食材到烹饪都挺干净的 从细节可以看出来最后还是感谢美团和绝代双骄给了我这次机会 以后想吃田鸡 也会想起绝代双骄 也会推荐给身边朋友的！
提前两个小时电话预约，到店直接验证，一盘十三香小龙虾热腾腾上桌了，迅速动手大快朵颐。其实最爱的还是他家的蒜蓉小龙虾，今天来晚了，只剩最后一盘十三香小龙虾了，虽有遗憾但也开心，虾香味正，难以释手，和朋友又再团一个套餐继续战斗。赞一个！
确实不错，推荐牛五花，和黑猪五花肉，大酱汤太咸了，其他都很棒，值得推荐，韩国料理中，全是比较好的一家。下次还回去。服务也不错！
环境不错，服务员态度也很好，菜品也很多，口感不错错，聚餐好地方，
非常好！菜品有点微甜，抽到霸王餐好开心啊哈哈哈！赞！
门店周边道路还没有完全开通，以后估计人流会大一些。内部的装修装饰，老板还是花了一番心思的，二楼有卡座和包房，卡座也不是聚集在一起的，三五桌形成一个小的区域，能做到错落有致，闹中取静。说到菜品，先要说一个纳闷的问题，咖餐厅让试吃中餐，这让我至今不明白为什么这样操作？难道想让大家说“嗯，这家西餐店做的辣子鸡好吃极了！”。言归正传，几道菜的味道，放到人均100的中餐馆也是可以上桌的。
幸运地被抽中免单，老板娘人很好，很热情，感觉有点不好意思，店里东西超赞❤️❤️
首先，很高兴中了霸王餐，这家店在兴隆一百7楼，挺好找的，餐厅装修风格挺漂亮，很有特色，挺干净的，服务员也很热情，态度很好，鱼很大，肉很嫩，口味比较清淡，适合老人和喜欢清淡的人，不喜欢清淡的可以把蘸料调浓一些，面条很好吃，总体感觉挺不错，但是鱼汤凉了会有点腥味，个人不喜欢，大家可以去尝试一下。
味道很不错！分量很足，奶茶好喝，煎饺很香，最赞的红糖糍粑，是我吃过最好吃的，脆糯香甜！
第一次玩美团抽奖没想到就真的中了，运气爆棚啊有木有，店里的食物种类超多，火锅烤肉食材都很齐全，推荐一下潮汕牛肉丸和有种带馅的肉丸最好吃，只可惜胃口不够大不能把全部东西都尝一次。而且服务员小哥颜值也不错哈哈，
首先特别感谢美团这次霸王餐的机会，服务态度很好，味道还可以，辛拉面比较好吃，但是有点辣，去那边吃饭的人很多，场面非常火爆，在恒隆广场的五楼，很好找到
太好啦，环境很棒。味道也特别好。古色古香韵味十足。以后还会去的。
环境很好额菜品也很丰富值得推荐一下。
东西很多很好吃！ 服务员服务态度也很好
就顾着吃霸王餐了 忘记评价了 味道简直一级棒 绝对的韩食美味 炸鸡啤酒的感觉 下次去尝尝那个锅
2015-07-28好好彩抽中美团梓寿司霸王4人餐，环境不错，服务一流，上菜快。 极品刺身拼盘：原价218元，性价比一般般，不过还是挺新鲜的。特级火炙寿司拼盘：原价88元，这个还不错，性价比还可以，还挺多的，味道也好吃。 选了鳗鱼炒饭和三文鱼炒饭，感觉一般般。鳗鱼手卷很好吃，鳗鱼大大份，好好味。 汁烧三文鱼腩卷：大件料足。 炸鱿鱼须：松脆，不错。 沙拉一般，份量少。 北海道酱烧生蚝大大只，觉得味道一般。总体味道过得去，材料新鲜，寿司豉油还可以，不过芥辣就差的，不够芥辣味，价格偏贵一点点，服务态度很好，总体非常满意。 感谢店家的霸王餐。
地点还算近，就在地铁c出口往前直走，地方也比较明显好找找.整体装潢比较时尚可爱，很适合年轻人聚餐自拍什么的.服务员态度不错，不会因为你是霸王单用户而冷言冷语，也是挺热情的.上菜也非常快，但是美中不足的是我们那份鱼肉有点炸的过老，感觉渣渣的.送的小菜分量很足，总体来说还是可以的，挺愉快的一次团购活动
还不错  就是烧烤有点咸  服务员比较懒散  环境很好  适合朋友来玩  美团卷都没了  希望再弄点美团劵出来就更好了
中午去的，人不是很多，环境挺好，看起来很干净，没有很多的油烟味，服务员也很热情，烤盘也换的很勤，价格也适中，2个人点了100多块钱，店家还附送了好几盘小菜，超感动，最主要的是生菜不限量自己取，对于喜欢吃肉但又怕油腻的人来真是再好不过来啦，总的一句话，下次还是会光顾的
首先，位置特别的好找。其次，味道特别的好吃，分量特别足，锅里面满满的都是海鲜，海鲜也特别的鲜美。我们吃的是四海一家，就是贝壳,螃蟹，鱿鱼，虾！是2到3人餐，我和同学去吃的，没有吃饭都吃得特别的饱。服务人员也特别的热情，还有免费的水果，就是会收几块钱的茶位费。总之，这次真的特别的开心啦！以后我还会来的。。。
品种多，味道好，服务周到，下次还会去～
菜口味不错，环境也不错，值得一去…
地方很好找，很显眼的门牌。环境很好，音乐都是耳熟能详的歌曲，人比较少，所以很清净，很喜欢这种氛围。服务更是好的没话说，基本除了往自己碗里拿就不用着自己动手了。烤肉是五花肉，个人不是很喜欢，味道不错，最喜欢咖喱味儿，海鲜汤是真棒，好喝，让我想到了辣炒年糕火锅，味道太像了，好喝到停不下了，总体还是不错的，赞！
很幸运抽到了霸王餐，以前和男友两人来吃半只就够了，这次两男两女来吃，问了下服务员说四人吃一只应该不够，我们就又点了半只，鸭子一直不上来，饿的都饿饱了吧，把菜吃了，上来的半只鸭子我们四人就吃饱了，后来最后上来的那只鸭子都吃不了，虽然是吃的免费霸王餐，可是还是单点花了100多，服务员给了错误的误导，没有体会到霸王餐的快乐。不过毕竟还是免费的，也还好吧，服务也不错，鸭子也并不是因为免费的就和平时不一样。
中了霸王餐，真心高兴！特意从和平去的铁西。老板娘很是热情，服务也很周到，必须赞这个！再说说菜品:牛羊肉串还有熟筋都还不错,排骨串有的咬不动；杂贝挺新鲜；烤茄子、烤韭菜、烤金针菇还有烤鸡架味道都不错！因为坐在外面，苍蝇实在有点多，没什么心情吃东西了，这是唯一不好的一点。
经过和店家提前预约，店铺很好找，在包钢四小附近，回来后品尝真的很好吃，店家服务态度也很好，很感谢这回店家和美团让我能抽中这次大奖，给我试吃的机会，支持店家，支持美团，愿店家生意兴隆，财源滚滚，推出更多更好吃的新品！
开门第一个进去的，每次去取螃蟹都说没蒸好，看着很小就没再去拿勒。那些小蛋糕好看不好吃。别的还行。肉类，海鲜都可以。
江南新天地崔家烤肉，本以为是普通的烤肉，使用餐具都挺专业的，配套的豆腐泡菜，味道还是不错的，免费有大麦茶供应，但是我们还是点了饮料，特色烤肉是服务员推荐的，肉质细嫩光滑，质量数量都很好，环境卫生很好，干净清爽舒适，推荐可以几人小聚，人均消费价格不高，适合大众，赞！
环境不错，口味比较辣，也还可以！服务态度也很好，就是距离我的家比较远，本来抽中了奖都不打算来的，后来还是和玩的好的一起来了！也算是不往此行！两个人点了四个菜吃的好饱！主要是夏天比较热，空调的效果非常好！好！
很好，披萨的面饼确实好，很好吃
店好像刚装修完，环境非常好…服务也非常好 很热情。菜品很新鲜，锅底的味道也很好，我们点的辣汤和番茄锅。麻酱是他家秘制的 很纯，很香。还有蒜泥香油的小料，蒜有些太多了，希望可以少放些，不然吃到最后很辣。
这是第二次来吃玛喜达了，味道一如既往的好，服务态度也非常的赞\\(≧▽≦)/，这次点的芝士锅跟牛肉锅。很好吃哦，蔬菜的也不错，最爱的还是她家特色炒饭和辣白菜，很正宗，味道很好，下次还要来。，奉上照片。。。
今天下大雨去吃的，淋的透心凉心飞扬，QAQ不过饭菜还是很好吃哒，上的苦荞水，选了牛肉年糕火锅和辛拉面，恩对看着像方便面那个，里面加了很多东西分量很足，两个女生肚子吃的溜圆还没吃完，汤特别好喝，芝士年糕是棒棒哒。对了还有紫菜包饭我喜欢粘着芥末酱油吃。还赠送了两个小菜，辣萝卜丝和酸甜萝卜块，上菜很快，服务很好，也好吃。
环境很不错！不同于其他火锅店的吵闹，气氛也很安静，是一个可以安安静静吃饭的地方。味道也很不错，麻酱里有虾仁。肉都很新鲜！
很幸运抽中了这个榴莲千层蛋糕，茶里司店的位置很好，很好找，预约的时候店家十分有礼貌，榴莲千层蛋糕很好吃，很大一个，两个人吃吃不完，榴莲的味道很足，很满意。
真的没想到我能中奖，开始还以为是骗人的，不过经过美团确认，真的被抽中奖了，正好一家人来到欣美时，环境挺好的，老人一直说这个地方真好，靠着湖边，风景也好，服务员的态度也很好，吃完后，全家都说味道不错，下次还来。
竟然抽到了美团的霸王餐^o^开心。收到短信通知后，看了一下是上上牛扒的，是两人份的，约了老妈礼拜六一起去。店面挺小的，在南浦八区的公交站附近，挺好找的。店内的装修挺美式风格的，还有一个手写的家规，很有趣~_~进去以后因为不是高峰期，位子一下就有了，验证以后上了牛排，不过和我在其他店吃的套餐类不一样，这次是只有牛排的所以又点了杏仁腐。这次牛排7成熟的，很鲜嫩，不过浇汁只有黑胡椒和红酒两种，选择不多，这点可以改进。牛排分量挺大的，和老妈光吃牛排就挺饱了，中间因为还多叫了一份意面汁，也很快就上来了，不错不错。另外自助区有黄瓜、哈密瓜、可乐、雪碧、爆米花、烤面包、罗宋汤和蘑菇汤，因为店面比较小，所以自助区不大，东西不多，不过味道都还不错，妈妈说挺新鲜的^_^店里的服务员还挺周到的，进店以后询问的都挺仔细，中间还特意把我们不要的东西收走，挺及时的。总体来说，这是一次比较愉快的用餐经历啦，希望以后这家店越做越好^o^
鱼汤鲜美，炸鱼肉嫩，还有各种蔬菜，是完美值得品尝的午餐。菜品量大，小料需自己配置，很好。店员服务周到，热情。就餐环境优雅。去吃过后还想再去吃。快点来尝尝鲜吧！棒极了！赞！
环境好，服务也非常到位，菜品味道好极了，还会再来的。
不错，服务态度也很好 霸王餐的东西好多 到后面就吃不完了 而且菜都很新鲜 棒棒哒 对了还有自助冰淇淋和水果
只能用不能好的再好来形容良品火锅
环境好！服务超级好！他家的羊肉味道很好，建议大家锅底可以加鱿鱼，比较入味！鸡翅相比之下就逊色些。扎啤特价的，一块钱！值得推荐的一家店！
一不小心抽中了霸王餐竟然！然后带着老婆和宝宝去吃了，点了98元的东西刚刚好～总体还可以～味道是偏辣的～喜欢吃辣的朋友可以去尝一下～我看他们墙上的主题是“辣死你鸭的”哈哈！非常标新立异！店铺整体风格弄得也不错～霸王餐吃的还不错～服务员都是年轻的小伙子和小姑娘～服务比起其他一些店里面的阿姨们强多了，最起码你说普通话人家能听懂～有一次去其他的一个干锅鸭头去吃饭～服务员阿姨竟然听不懂普通话～只能听懂阜阳话。。。。。。我也真是醉了。。总体对于这家店还算满意～推荐大家去尝试一下～毕竟合不合口味只有自己吃了才知道！。。。
环境优雅，给人留下一种清新的感觉，尤其服务员态度特别的热情，服务特别周到，串烤的不错，味道很正，不像其他地方胡七杂八的味道，价格也挺实惠，我们去了两个人，感觉很不错，下次还会去的，地方容易找到,  不错的一次用餐！
一直没有中过奖的我这次竟然破天荒的中奖了，好开心，所以无论多远都过去一趟。店在江宁万达，地方还挺好找。里面装修的很有格调，服务态度也超级好，老板最后临走还问我们哪里需要改进，感觉棒棒哒。另外这次把牛蛙换成了鸡翅，吃的很饱，有点辣~总之很满意，推荐哦~
不错 蚝都很新鲜 服务很周到 还比较实惠
已关注光阴故事铁板烧主题餐厅很长时间了，这次很有幸中得双人霸王餐，本抱着试试的态度去了餐厅，服务人员热情的接待了我们，并安排了一位铁板烧厨师为我们服务。欣赏了铁板烧师傅的高超厨艺，并在优美的环境里品尝了美味的菜品。
抽中了霸王餐，第一次吃免费的烤肉在尚品宫，总体来说不错，可能中午吧，人不是很多，然后菜色也挺少的，不过饮料很多，再来说下食物，冷冻的食物多数是肉类，烤的很难，很难熟，还没熟先被饿死了，还好有熟食糕点之类的还有水果，海鲜不是很多毕竟海鲜类的贵嘛，说是韩式烤肉最爱的寿司只有一种有点失望呀，不过总体来说不错服务员挺好
服务很好，口感也很辣，非常喜欢～
首先要感谢商家和美团让我们有这次免费试吃的机会，真是很不错呀！很大条草鱼，刺也少，还有配菜，三个大人加一个小孩都没吃完，由于刺少，味道也很好（点的烧烤味），商家考虑到有小朋友，还专门做清淡了些，口感很好，小朋友不爱吃鱼的都吃了不少。服务态度也很好，谢谢戴眼镜的小妹妹还有阿姨，不停为我们翻转烤锅，一说什么也能第一时间满足。给商家点赞！
这次很荣幸能中美团的霸王餐，我们是大约中午去吃的，那时候人还比较少，坐了四人桌，里面看起来环境还不，服务员也很热情，第一个上的是金针菇，本来我不大喜欢吃的，但这里面都很好吃，上来的烤串都挺好的，就是牛板筋好像嚼不动的样子，就浪费了，烤串里最喜欢吃的是羊肉串，海鲜拼盘里是鱿鱼，那个鸡胗和鸡心要多烤一会儿否则感觉里面不能熟透，海鲜里的鲜带子也挺香的。
抱着试试的心态还真中了霸王餐，今天就去吃了，档次很高，环境很好，里面服务态度也好，菜的味道更不用说了，非常好吃阿！上图大家自己看吧！杠杠的
好吃，量大，环境也好，高端，大气，可以带朋友来，值得试吃
服务很周到  态度很好  食物也很不错 赞
就在新区丹尼斯旁边，地方很方便。我们之前团过好几次那个四人餐，5个女的吃的也很饱。这次的双人餐很丰盛，两大盘肉+各种菜，俩人使劲吃也没吃完。自助小料也很不错，最喜欢沙茶酱+黑胡椒。锅底我们要了一个红汤一个清汤，另一个人能吃辣，觉得红汤味道很好，我不能吃辣，清汤很清香，美味！
好  下次有空再来  很喜欢这家
好激动的中了、好开心，为我们服务的妹子长得非常Beautiful、看着很舒服，，也很smart、刚开使不知道点什么，菜本翻来覆去的，后来养眼的菇凉给我们点了特色菜，再后来难为情的又霹雳扒拉的点了许多菜，每一道菜都很新鲜，味道极佳、环境很高大上哦，非常浪漫，约会的话成功率会很高哦……对了，26楼望下去看到了半个义乌哦，很美…、爱我就请我吃尚鼎海鲜感谢你们的服务…下次再见
服务不错！菜品新鲜！味道还不错！要是盘子上有锡纸就更好了！
菜品品种跟多 口味很好 环境优美 铁板出来也很好的提醒 分量很足 里面的店员也很周到热情
第一次在美团上抽中霸王餐，提前打了电话过去问说可以过去吃，因为地方有点远，到的时候快一点了，因为抽奖码的问题耽误了时间，上楼点餐吃饭已经一点半了，服务员挺有耐心，就是上菜稍微有点慢，点了一个拼盘菜，一个红油锅还有一盘羊肉一盘腐竹一盘面条，拼盘的菜分量挺多的，两个人够吃，羊肉味道也不错没有膻味，面条两个人吃绰绰有余啊，腐竹是炸过的脆脆的，就是红油锅有点不满意啊，说的要微辣，上来一锅满满的全是辣椒的，吃着超级辣，感觉不像是微辣，不知道是不是服务员记错了还是微辣就那么辣。。味道很正宗，就是太辣了，第二天肚子不舒服，拉肚子了。。（因为太饿了，忘记先拍照了，不好意思凑合看吧）
抽奖抽中了，一伙人高高兴兴地去吃饭，环境尚可，地方有点不好找，停车还算便利。加个十元弄了个汤底，食物实在不怎么样，不新鲜，连青菜都觉得不新鲜，不知道是因为天气太热不适合吃烤肉还是什么，反正完全是吃不下没胃口。要自己出钱的话肯定不会来了…
竟然被我抽中了霸王餐！环境很好，吧台服务员态度也很好，晚上去的，人不是很多，上菜速度还可以吧，室内灯光挺昏暗的，舞台上放着音乐，有台球和桌上游戏，每个餐桌都有骰子和其他游戏项目，最引人注目的是餐纸印有美元图案。霸王餐含有1.5升啤酒，挺新鲜的，水烟不会抽换了酸梅汁，味道一般，不酸不甜的，四串炸羊肉串，两根烤香蕉，一份薯条，餐具免费，总之很不错！看了一下菜单，价格也不贵，以后还会来！
口味：他家的炒饭非常好吃，口感一流，色香味俱佳，拍照只拍了个空锅照，都进盘子和肚子里了。服务：得知是中奖的霸王餐，连声说恭喜，与正常付款消费服务一致。环境：装修偏韩范，卫生干净，吃的放心。有机会到卖场还会再次惠顾。赞！
总体还可以吧！菜品种也挺多的！味道一般吧！
真心好呀，服务也很好，环境也不错，味道更是不错不错，宝宝爱吃鲍鱼捞饭，值得一去
因为忘记预约了差点没能吃到，不过这家店的经理很好哦，跟她说了一下就答应用了。晚上跟男票一起去的，去的时候就有很多人了，不过地方也很大。里面菜品很丰富，东西上完一轮马上又有第二轮，肉类，凉菜，蛋糕，烧烤，水果，饮料，能想到的基本都有。吃的很撑，好吃。下次等朋友有时间了，叫上朋友一起去吃。
首先感谢店家做霸王餐的活动  才抽中这个机会  去了以后店内装修有特点  有些瓶瓶罐罐的  服务也很热情 菜的品种也很多 还有水果 小点心之类 的  就是有一点不好  两人座 还要先烤肉再火锅  不能同时……
从开发区大老远跑莱山去拿这个烤鸭，真是不容易啊，不过没让我失望，老大一只烤鸭了，还好吃，回来把鸭架做汤了，真是美味，只是忘记拍照了，可惜了
味道不错！人生第一次吃霸王餐好开心！真的没花钱啊！两个人根本吃不了！
总体来说还可以，那的蕨根粉味道相当不错，值得推荐！凉菜的味道也很好。烤加涮挺合适，想吃的都吃到了，味道也还行！没有拍照，因为每样都吃了一点点，照出来效果不是很好。有机会可以去品尝一下。
一进屋环境就很不错，环境很有氛围。用草帽当锅盖很新型，让我没想到，一开始我以为是观赏品，摆件，后来用我才知道。鱼非常新鲜，没有小刺，吃起来非常爽，爽滑鲜嫩。炖出来的汤是乳白色的，非常非常鲜。后来把菜下里也非常好吃。
服务人员态度超好，环境也不错，菜的口味也好，赞
位置很好找，就在星期八KTV旁边，晚上和老公两个去吃的，菜味道很不错，份量也足，服务态度好，人比较多，很满意
周五晚上去的，本来约的六点半到七点之间，由于堵车，晚了点，去的时候可能上下班没有交接好，所以不知道我们提前预约了的，不过了解情况后，第一时间安排验证准备食材，时间虽然花费的有点多，但态度很好，服务员基本都是小妹妹。首先环境很不错，当时人不太多，很安静适合约会聚会什么的，牛排还行，可能是我们吃不惯，嚼不太动，蛤蜊很给力，味道很不错，菜品种类感觉不是很多，可能自己喜欢吃的较少，卡布奇诺很不错，可惜只喝了一杯总的来说还是不错的，下次再去
人品大爆发，竟然抽中霸王餐。昨天中午去尝了下红油锅底的耗儿鱼，味道还不错，分量很充足，耗儿鱼也挺大，肉质细嫩。看了评论和墙上的海报加了份排骨虾，就是排骨和虾还有土豆莲藕调味后的干锅，味道不错，十分推荐。另外点的青菜很干净，服务态度不错，盛惠280，霸王餐付了两百，80现金，开心的是今天滴滴快车也免十元。Lucky Day
我是和我朋友去的 环境不错地点好找就是公交有点少 等了好久都没等到 牛肉还不错 就是有点少 太少了就几片 还很贵 服务态度还是不错的 不过很安静 没人我喜欢 其他就没什么了 我是美团中奖的霸王餐不要钱哈哈哈
店员服务超好，是一家人在经营，羊肉很好吃，辣锅是吃到最后越吃越辣……抽到的霸王餐，菜品两人吃足够了，屋里今天去的时候还满凉快的～之前上头写，需要提前一天预约，现打电话问的，妹子说来吧，果断想吃火锅就杀去了……位置离家也近，下次可以再去，想试试毛肚……对啦，很干净呢……饮料点的珍珍，3块一听，还是冰镇的……nice...如果不点饮料，连餐具费都没有……真心是赞赞的霸王餐……
去菲滋吃过几次，一直蛮喜欢他们家的东西，这次很幸运被抽中了霸王餐，兴冲冲地又去吃了，芝士条一如既往的好吃，每次必点的，牛排很嫩，分量也足，挺大的一块，QQ虾和水果沙拉也不错，两样甜品，芒果的比较好吃，抹茶的略甜了点，总的来说很不错，值得一尝！
非常好，地方非常好找，上楼就到了，进门迎接很热情，每个服务员都笑脸相迎，点单签字也送到桌子旁，不会累着顾客。牛排也好吃，之前就吃过好几次了，上餐非常快，就是今天煎的偏老，不好切。自助东西最喜欢的有面条和甜咸两种口味的汤，小龙虾味道也很好，就是上的次数太少，还吃不够呢。水果很新鲜，供应也很充足，还有甜点，布丁，凉菜，种类还算多。
环境不错，但是个人感觉灯光略暗。味道非常不错，串串比一般的店要大的多，量很足。尤其的皮蛋瘦肉粥，我觉得超级好吃，真的是好吃，好评，下次还会去的
非常满意的一次体验，老板非常的热心！
抽到霸王餐很happy。地理位置很好找。在东北塘过来吃很方便。店内环境干净整洁。店面装修很有活力，很时尚，很喜欢。细节方面也不错，店内开了空调，椅子是真皮的坐上去很舒服，一点都不冷。点了两份奥尔良烤翅一份日式面。第一次尝试，百基拉的日式面很好吃哦，吃的连汤都喝光光啦！肉是真材实料，这一份面价格很实惠。建议里面可以再加点豆芽丝木耳丝，或者半个鸡蛋就更棒了哦。还点了一份鸡排，一个冰淇淋，一份薯条。鸡排的分量很大，点的奥尔良烤翅，稍微有点冷了哈，希望可以再热点，不过不影响一样好吃。两个人吃得很撑，店里的帅哥服务很好很满意哟。价格真的很实惠，很超值，中西餐都有，性价比很高。感谢美团和商家，下次还来。
环境，菜品服务都还可以，和朋友中午去的，天太热了，就是空调效果差了点。
好吃好吃好吃好吃好吃好吃好好吃！
人品爆发，竟然中奖啦！感谢美团，感谢芙蓉巷成都小吃！打电话预约说可以直接去，中午去了发现人还挺多，店面稍小，不过点餐很快，就是验证的妹妹不太会，耽误了一点时间:-P。套餐是三人餐，我们是两人去的，没有吃完，我觉得适合三个女生，两个男生:-)。非常喜欢担担面，臊子很不错，味道很赞，红糖糍粑要趁热吃，外面酥里面糯，还有红糖的调味，波斯煎饺是韭菜肉馅的，造型好看，味道很好，浓汤龙抄手是纯肉馅的，汤头好像是鸡汤，挺实惠的，杂酱酸辣粉个人感觉一般，川北凉粉老妈喜欢，奶茶还行。总体感觉很好，性价比较高！还会再去！
菜品很不错，鱼肉挺鲜嫩的，我点的麻辣味的，配菜很足，还送了一大瓶的可乐，就在名门广场附近很方便，里面还有烤猪蹄，烤兔子等，除了烤鱼其他的菜我也好想试试，赞一下
环境非常好，很有格调，很适合，闺蜜，家人，朋友一起去。量超级大，拼盘味道也很好，喜欢鸡翅和松饼锝味道，还有wifi和插座。服务员的态度也非常好，下次一定还会再来的，饮料的杯子也很好看，超级有感觉。总之一句话真的超级好哦，赞赞赞，赞赞赞，赞赞赞
非常幸运抽到霸王餐，服务非常热情，菜品口味很棒，望商家多搞一下活动
很幸运抽到了免费体验，离住的地方太远，一直没去吃，就这样过期了，，，，
真的很幸运，能够在美团吃到霸王餐，谢谢美团，谢谢川渝楼给我们免费品尝美食的机会，星期天和亲戚一起去品尝了一下香竦虾，味道超赞的，大家都说味道好极了，性价比非常高，下次还要再来吃，老板服务也很热情，非常满意的一次团购。
是晚上去的，看图就知道人气怎么样咯，人很多哦哦，菜份很多，本来两个人吃的，临时加了两个人！！另外，，，烩面也很赞，正宗的郑州老式烩面\\(≧▽≦)/\\(≧▽≦)/，强烈推荐哦！哈哈，附近的朋友也可以去尝尝啊
菜色还不错，也不用排队，盘子空了就能马上上菜，肉类，海鲜也都有，卫生也是过关的，就是蛮纠结的小孩1米以上就得加20买儿童位，整个吃的过程都不自在，服务员是不是服务态度过好了，不停的提醒，不要拿太多，吃多少拿多少就好，千万不要坐靠近柜台的位子，所有服务员都站一排在身后，吃得怪怪的感觉。除了这些，还是吃的很饱的，也没有什么我们是试吃态度不好，还是一样的热情。
兔子很嫩，分量也很足，三个人都没吃完。就是太花椒太多了，特别的麻，吃完确实在肚子里跳舞。单独点了一份锅盔，吃起来没有闻起来香，不过总的来说还是可以。这个兔子就适合吃的麻辣的来，吃的清淡的就有点遭不住！
地理位置很好找，环境不错，菜量十足，两个人根本吃不完，菜的价钱也非常便宜，比较实惠，很适合信阳人的口味，味道偏辣，最主要的是，我们是美团抽到的霸王餐活动，吃一顿饭，一毛钱没花！哈哈！
第一次来御记煌吃饭，第一次抽到奖，抽到霸王餐，那天下雨，温度有点凉，服务员态度非常好，老板人也很好，上菜速度很快，没有半点拖拉，鸡肉很多，蟹棒挺不错的，总体很好吃。味道很好吃的，很鲜美的，祝店主生意兴隆，红红火火！
环境真的非常舒适，很干净整洁，服务员非常热情，一直笑脸相迎、感觉很亲和，菜品更是没得说，前菜很多，主菜非常丰盛，新鲜，肉质细嫩，蔬菜也非常新鲜！水果吃完了，和那个漂亮的服务员多要一份、她也免费送了一份，非常热情！继续支持！一次非常棒的体验！
第一次抽中美团的霸王餐还是很意外的，昨天和同事中午去尝试了一下。   星空广场改造后有些店铺还没开出来，感觉人气不足，现在停车场可以免费停两小时，还是很不错的。而且距离水城路地铁站很近。   中午整个餐厅就我们两个，服务员态度不错，很热情的招呼我们坐下后就拿来了水和饮料，还介绍了自助的水果吧和调料。网上写着是两份饮料，结果就拿了一罐葡萄汁。  等了一会儿，刺身拼盘就上来了，和图片上的很不同，有三文鱼和海胆，还要两个牡丹虾，倒是很惊喜，就是量少了点，都是四五片。黑椒牛肉粒还不错，味道略显清淡。很快就上了两份海鲜乌冬面，如果不是这两份面，肯定吃不饱这一顿。   贝类拼盘的生蚝不错，可惜只有两个，带子，竹蛏都还新鲜。奇怪的是套餐内容应该是个大的粥锅底，上来的确实两个清汤海鲜小锅，炉子火很小，烧了好久都没开。  总体感觉味道一般，没什么特色，环境还不错，服务也可以，就是菜的量实在是小，不知道是不是霸王餐的原因。
虽说是霸王餐，服务态度很好，环境也很安静，地方挺好找的，吃的人也挺多，味道一级棒，以后还会在去！！！
肉挺多的，但是有些蔬菜烤的会焦，应该给点油，烤的时候就不会焦了
第一次抽中霸王餐，感觉还是有点小激动，第二天就去试吃了，那天是星期一来着，在二楼，人不是很多，上楼左边就是，服务员服务很到位，上菜速度很快，价格也还好，到六点左右的时候陆陆续续的来了很多人，我以为那边的广场还没建好应该不会有很多人，看来是我想差了，店里面的环境装修也挺不错的，看上去让人感觉很清爽，总体来说是不错的。
非常幸运的被抽中了品川的霸王餐，感谢店家搞的这个活动，菜的味道真心不错，不会因为是霸王餐而显得马虎，我们是全家去的，就两个老人有点吃不惯辣味，其余都吃得津津有味，量挺大的所以还剩了好多，下次有机会肯定还会再去的
环境很好 东西也很好吃 不过我没吃多少 吃的最多的就是那个 酸奶了 真的好喝
刚开始烤肉的时候觉得分量好少，但是等我吃完了发现双人餐三人吃都够了，现在好饱，味道挺不错的，泡菜很好吃，豆腐也很棒，豆腐里面夹着培根，鲜嫩没话说。这顿霸王餐吃的值！！！！！！！！！
这次过去点了跳钢管舞的，花菜，鸭头，鸭爪，扇贝，生蚝，菠萝饭等菜，先说好的方面，东西味道都不错，尤其鸭头，鸭爪，都很喜欢，其他菜品也不错，环境类似于酒吧。缺点是那只局部地方不新鲜。扇贝 我们等了50分钟左右才上，太慢，这些方面要加强。
环境特别好   适合情侣  东西也好吃  上菜速度   扫了微信还送蓝莓山药  以后有机会还要去
在万人之中能抽中我，真的很幸运。。。位置还是比较好的，很好找，停车又方便，室内环境很好，不过我觉得店面有点小，服务态度很好，这是最重要的，态度好心情都比较好，胃口都好了很多，所以觉得6人套餐，我们3个人吃都有点不够吃，烤羊肉串挺好吃的
点很好找 蕉叶对面 万达南门 老板娘挺热情的 四个菜2个人吃的比较撑 我们去的时候是第一桌 菜还是比较入味的 量很足 看了下其他团购价格还是很实惠的 值得一吃 吃饭时讨论了下对面的蕉叶 这么快就关门了 果然价格高味道又不行无法生存
这样的商家是无话可说的，因为各种服务都很好。从没有中过霸王餐，这次中了运气真的蛮好，今天跟店家联系后又团了一个单人餐，三个人一起去的，真的不管从服务态度到餐品都是无可挑剔的。牛排要的黑椒全熟，上的速度挺快的，店里环境也很好，就是时代太百对面，不论地址，服务，餐品，都非常好，这样的店生意能不好吗？感谢店家搞得活动，让我人品爆发了一次，吃了一顿真真正正的霸王餐。就冲这服务态度和味道，下次还去你们家哦。
选的牛肉锅、牛肉量非常足、入味、很下饭、服务员人很好、全程操作、解说、态度非常好、最后走了我都忘记了还送两个冰淇淋、非常感谢、冲着服务态度还会去吃别的锅、这次免费吃的、感谢这个活动、
居然中了霸王餐，好开心。一个人去吃的话有点无聊，于是又团购了两张一起去。坐地铁去的，店很好找，干净，整洁。菜品也丰富，蔬菜肉类丸子类，海鲜还有熟菜一大盘一大盘摆放在台面上供大家随意挑选，还有水果糕点布丁冰激凌咯，吃到中途有小车推过给每桌都送了一份迷你小龙虾，可能去得有点晚了，没吃到烤羊肉串。熟花甲很好吃哦，还有很多贝类烤着吃也不错，就是要烤熟，腌的小鱼有些咸，喝了些果汁，还不错。
在美团抽奖抽n次这一次居然中奖了，哈！服务员态不错，水杯没水就加这细节不错，店铺环境也不错，就是位置不太好找。生蚝是鲜也肥，但真是生的，头一次这么吃，鸡肝蒜茸法包烤的刚好，多春鱼盐烧，盐放多了有点盐！！
挺好的菜还挺鲜亮，好事多磨吧哈哈
环境优美，老板人很好，亲自来帮忙调味碟，还有店里的茶水，是正宗的重庆老鹰茶，味道非常的特别。如果没有吃过重庆火锅的我建议吃微辣就好，但是我感觉虽然狠辣，但是也只是辣嘴不辣心，再加上麻麻的感觉，真的是停不下来了，一口一口的吃着就是爽，这里的分量非常的足，我和朋友六人来吃都吃的饱饱的，还有余下的。说到这里给大家推荐几个一定要吃的，毛肚，丸子，牛蹄筋，凤爪，以及他家的茶水，毛肚5秒就会熟，放在嘴里，嚼起来有一点点脆脆的感觉，丸子，应该是他们自己做的，有图片，味道非常的好，很容易的与汤锅的味道融合，牛蹄筋，煮的很烂还不失去嚼劲非常的好，最后就是凤爪，那是觉对的入味啊！所有汤锅的味道尽收其中，那可谓是爽死了。再就是他家的炒饭与菜很搭配，菜油而不腻，饭清淡可口。
和朋友一起来的。。服务棒棒的，锅底也不错。阿姨很细心的，服务态度也挺好 。。点的菜也很实惠。。四个人来吃的很饱，姐姐们都很细心，拿错水了，还主动帮我们换。。觉得很幸运自己中了它家的奖，下回有机会还会来的。。
今天去吃霸王餐了，在步步高六楼。环境和服务都很好，菜品也很多，朋友和我都吃的好饱。下次还会光临，真的不错，给个好评。
今天去的这家店不算太难找，不过就是雨下的大了点，店不大，去的时候人不多，写完信息服务员给了一个泰迪等号，先上的沙拉，如果酱多点就好了，意面不错，味道挺符合我的口味的，披萨好大一个，芝士很多，底是薄的但很软，味道还可以，总之挺好的一次体验，赚到了～
不知道怎么回事，照片只能传两张，鱼汤好好喝，用草帽当锅盖也很有意思，要特别说一下，现在的服务员态度都很好，以前小辣椒的时候我们也经常去，服务员都不理人，现在服务员态度很热情，尤其是那个小胖子，本来专门拍了他的，可惜上传不了。
整体来说对卖家非常满意。我去的当天上午打电话预约的，美女老板态度很好，我预约的是打包带走，美女特意交代我来之前半小时再打个电话，她会提前做好，来的时候直接可以带走，并把地址发到我手机上了。下午打电话后半小时后到的，到的时候老板都准备好了，还放在锅里保温着，去了直接打包走了。就是我和老公都不吃牛蛙，所以打包后给我妈送去了，听我妈说牛蛙还不错！
星期六中午跑去滴！人还是不少的，正好有个靠窗户的桌子，哈哈哈，环境很是不错！服务什么，都不错～～～
一开始真的没想到能中奖，过了好几天才看见，真的是双人免费自助餐，味道依然那么棒，中午去的人比较多，但是还是很好的
酸菜鱼非常棒！环境很复古，服务员对顾客的称呼很给力。机器人送菜很有特色！还有小朋友游玩区！总之很满意，下次多带几个朋友过去。
（照片为什么不好上传？）一开始不知道筋头巴脑是什么意思，到店后才知道原来是牛的各种筋，以前对牛的筋了解不多，这下涨了知识，原来牛身上有那么多的各种筋是如此的美味，合在一起做成一锅牛筋火锅，这味道和口感不亏号称为一锅鲜，而且牛筋都是经过长时间的炖煮，所以根本不用担心会嚼不动，配菜也不含糊，料足，两到三人足够吃了，不够的话再来一份手擀面，直接丢锅里，没几分钟就好了，等于是牛肉原汁的牛肉面，感觉刚刚好……
海鲜炒饭是我吃过最好吃的一家，火锅超棒，一百元两女孩刚刚好，也不算太贵，环境也非常好
香天下火锅，印象深刻，味道不错。牛羊肉，黄喉，乌鸡卷，毛肚，鸭肠等各种新鲜食材，入鸳鸯锅里一涮，味道鲜美可口，沾上香天下自配的调料，赞不绝口。四川名点红糖糍粑，甜度适中，糯香柔软。另外，服务和环境也不错哦。
很幸运被抽到了霸王餐，周六晚上5点多去到餐厅就被外面的几个大鱼桶吸引了，好多客人在选鱼撑重，鱼都好大个。进了餐厅感觉环境很不错，很适合朋友小聚，情侣约会…当时人不是很多，到了六点多就开始人爆满了，可能因为人多的原因，上菜比较慢，等了好久鱼终于上上来了，好大一锅，鱼片挺薄，刀功不错，差不多吃到最后的时候还加了菜，好撑…稍微有点油了，尤其吃到最后的时候，建议少加点油，其他还好，服务员再多一点就好了…
在美团抽到的霸王餐，今天去吃了，味道真的不错，还带了朋友一起去的…四个人吃的还剩了好多没吃完。环境也很不错，服务到位！下次一定会继续光临！
总体是很愉快的一次团购  环境给人的感觉很有档次  很干净  适合约会聚会等  送的冰块荔枝和小点心   二人餐菜量本来以为不大呢  结果两个大老爷们居然没吃完  撑死了  剩了一些  真是罪过。送的冰块荔枝很适合夏天吃  羊肉串味道很棒  鸡翅奥尔良风味的  也很赞 烤馒头和饼还有鸭脖味道也很棒  还有一大锅涮牛肚  可能有20串吧 味道有一点辣。
首先说一下真的没想到会抽到霸王餐，很开心我和我的小伙伴是在十号中午过去吃的，首先上菜的速度挺快的，服务也很周到！口水鸡很香，肉挺嫩的，口感也不错！，然后是马兰香干，虾仁春卷，味道都还行。我们点的是酱香味的鱼，其实想点香辣的，可是小伙伴不能吃辣，首先要说的是鱼很新鲜，里面的料也很足～鱼肉很软，三个人吃得很饱！！！
蛮好的，和女儿吃得很开心很饱，菜品种也很多，下次一定还会来
首先肯定的是老板是个超级大美女，其次态度还很好，然后就是菜品多，味道好，上菜速度快，我们三个大人，两个小孩吃的饱饱的，都走不动了，好朋友说下次请我吃饭还是到这家，美中不足的就是我觉得鲈鱼可能时间太短，没进味，希望下回有所改进！
环境特别好，还给我们开了空调。地方也挺大的，宽敞，就是不太好找，不过跟着地图走就好了。我们吃的牛肉年糕火锅，特别棒，和闺蜜去吃，两个人够够的。本来担心是抽奖会被嫌弃，没想到老板人超好超好，服务特别周到，餐具什么的上面明明标价了也不收费，总之就是特别好啦，下次还会去的！
刚进去时看到的那面墙饰我很喜欢，门口提供给等位的顾客的茶水小食服务也挺温馨的。餐厅服务员素质不错，整个就餐过程很舒服。烤翅特别不错。自助区十分丰富，看到其他分店经常没有的甜汤，清爽带小孩去吃，另外点的一份猪排有点柴，小遗憾。不过总体满意
太好吃了，环境很有特色，吃饭的人也很多，还好我早去了，才有位置，口味很符合我的口味，点的十三香的，超级好吃，下次还会再去吃，两个人一条鱼，吃到撑，饭是无限量，免费的，同样很香很糯，还有餐前点心，服务员也是格外的热情，服务很周到赞
幸运中奖霸王餐，可以免费吃到美味蛋糕，店家服务很好，现场现做，因为孩子喜欢巧克力口味，就特地要了水果巧克力蛋糕，儿子特喜欢，拿回家就吵着要吃了。很不错哦！好吃好吃。。。。。。。。谢谢店家的蛋糕。。。希望以后还有这样的活动能够参与。
可以无限加米线的饭店， 超级攒。适合各种吃货来。
在这个炎热的夏天去这个凉爽的欢乐牧场吃着美味诱人的火锅和烤肉一点也不觉的热。        虽然一开始有点小插曲，但美团的工作人员及时赶到处理了。还是愉快的午餐。可口的凉菜，丰富的点心，新鲜的疏菜，放心的肉，美味的酒水饮料！         吃的好饱呀！感谢美团提供的美味，欢乐牧场的员工辛苦了！
一进门环境很好，是晚上去的，人不是很多，很安静，上菜很快，虽然是晚上，但肉很新鲜，沙拉寿司很好吃，肉都是腌过的不沾酱也很好吃。两个人去的，吃的饱饱的，推荐大家去试吃。果汁还是热的不错。最后吃的干干净净的，一点都没落下。
不错～下次还要来，五个大人一个小孩吃了两百元，很划算！
总体还是可以的，去的时候吃的霸王餐然后点了些吃的。就是上的时候感觉挺慢的，服务很一般，要不是我问服务员要，都不记得给我两杯赠送的百事
以前买的代金券去过一次，感觉口味挺不错的。这次抽到奖，真是很惊喜啊。温柔香辣的草鱼非常美味，配了木耳粉丝和金针菇，口感都不错。凉菜选的木耳和秋葵，秋葵不太爱吃基本没动。另外有一壶酸梅汁，三碗米饭。和套餐里说的略有不同，不过还是挺满意的。自己又拍了一个，下次还去哈
味道很棒很棒 还加了几个菜 很喜欢 有时间还想再去吃 菜量比较足 味道也好
老板老板娘人都很好，中午去车位还是挺空的，上菜也很快，带了宝宝去吃饭，店家还哄宝宝了。味道超级赞的，红油也不是很辣。地理位置什么的也很好找。牛肉特别好吃，跟其它地方吃到的都不一样，很特别，值得推荐！！！！还有店里绿豆汤，很清淡，适合我们的口味。总之就是一切都很好！！！！
餐厅门口有代客泊车，这样给客人省了不少时间，带客服务生也很专业！餐厅很大，环境不错，隔壁桌子间距稍微小了点，我们是两人坐中间还好，要是两桌都是4人那就有点挤了。菜品总体满意，海鲜新鲜，各类熟食摆盘精致，看着很有食欲，赠送的头盘、鱼翅、海参、燕窝都不错，菜品也没断过档，大爱羊排和鹅肝，超级美味。还有各类现调鸡尾酒，因为开车没品尝，试了鲜榨果汁口感纯正！冰淇淋试了一个，没什么特别感觉，不过口感不错。蛋糕一般。一句话，值！
没想到自己会抽到试吃，还是棒棒哒的六人火锅餐，点的微辣，每个人都吃的很爽，辣中带着鲜和麻，推荐牛筋，很有嚼劲，还有毛肚，羊肉卷都不错，还送了小吃南瓜饼，花饭，最关键的是上菜速度快，服务周到，就一个字，好
环境非常好，服务员也很热情，还有乐队驻唱，装修的非常有特色，是一次非常好的地方
鳗鱼的烤鱼，真的是好吃不上火，食材都很新鲜，清新爽口。我喜欢吃鱼，这里的鱼几乎没有刺，口味香醇。海鲜食材都是鲜活的，这一点特别令人满意。这次去点了土豆、海带、金针菇和千页豆腐，菜量非常大！在服务管理方面也做得很出色，从细节就可以看出，从进门等位到就餐服务，以及不时的给你加汤，防止粘锅。让人感觉宾至如归的感觉！很好！！
意外中了奖，挺好的，水果点心很多，品质不错，肉类质地很好，鱼肉很嫩，贝壳意外的好吃
抽到霸王餐啦 好开心呀 四个人去的 多点了一份双人餐 个人感觉比新明洞好次 特别实惠 吃的很饱 草莓的饮料好好喝 年糕还有咸鸭蛋夹心的呢 好次 好次 好次 玉米沙拉我的最爱 南瓜汤有点闲闲的味道 吃到最后都想把锅底喝了呢 下次还会再去的
中了一百块的菜品卷，锅底味碟另外付，环境还行，很怀旧的感觉，火锅底:好辣，点的微辣，还是非常刺激，料足，味道正，喜欢吃辣的同志们应该是会很爱，但是可以要求空调开大些吗？我吃了很多青菜，年糕，生菜，冬瓜都很好吃，豆腐是老灶的有柴火味，不习惯。吐槽一下味碟，那个腐乳好咸，干:巴巴的，不好，芝麻酱很香，选择也少，就四种，还单独收钱，调好多选不好吗?
菜品可以，俩人吃足够，尤其服务态度真心不错，棒棒哒，不会像别的地方美团用户就态度不好什么的，感觉很棒。。。值得推荐
要的是一抹相思，拿到手里的时候还是冰冻着的，有点硬，放一会儿就软了，吃在嘴里软绵细腻，很好吃。送的刀叉还是不锈钢的，送货员还特地给验了一下是否完好。大赞！
不好，因为它还没有结，我拿回来的时候已经不成蛋糕样了！
蛮好的，口味很好，服务态度很赞
环境很好很干净，服务员态度都很好，霸王餐也很热情没有差别对待，菜品的味道都很不错，尤其烤牛肉很香，有机会还会去的
服务态度好，东西分量多，挺好的。
口味非常好，有好多肉，水果，还有冰激凌，种类繁多，餐厅环境好，服务员服务态度极佳，总之棒棒哒！！
服务员的态度超好，店里还有WiFi，菜也不错，送了水果和红茶。鸡中翅焖完超好吃吃。
味道菜品环境都很不错，坐在河边吃鱼，很享受，很有特色的一家店，老板态度也不错，色香味俱全，关键是价格还便宜，量还多，鱼汤很鲜，又营养，大厨的手艺不错，很多回头客
店很大，有些阿姨的服务的不咋地。美女们的服务还好。品种还可以！但是也吃不是很多，但足够，吃到好饱，价格很优惠。性价比还是不错
口味很好，可是天气太热了，好凭
总体来说是超级棒的！！！！地址也很好找，在江南新地i出口一出来就是了。店面有两层，环境超级好，很有feel！菜也不贵，而且超级好吃，量非常足，两个人其实100多点就能吃得超级饱而且真的不错。店家很贴心的放了凉茶在座位上，夏天不担心吃辣啦！烤鱼超级好吃，鱼很大，两个人会吃撑吃不完。而且鱼皮有炸过超级赞！服务也很棒！一直说慢慢选，问题也耐心回答⊙﹏⊙金桔柠檬点赞啊，好喝不解释。总体很棒
第一次中这霸王餐奖，带上三五知己好好吃顿好的，地方不难稳，可能新开张吧，客不算多，不过服务态度都很好，d靓姨都好好倾讲，d生蚝几大只下，几好，朋友说评价最好那个糯米糍雪糕，真的几好吃，特别白色只，其次只薯片生蚝，卖相好味道都不错，个蚝饭捞小炒王好正，不过蚝少佐点，脆骨都好好味，就个个鱿鱼麻麻地，总体都几好，叫九个送六个人吃三百七十几，说用霸王餐150唔俾用团购代金卷，弱弱地说有点儿贵咯，不过老板好好，送两份小吃鸡脚我地，哈哈
第一次被抽到来吃霸王餐，位置很好找，大盘鸡份很大，但是加的面是直接和大盘鸡放在一起的，不知道是泡了多久的面了，很难吃，不筋道。土豆块也是大到醉了。羊肉串味道很好，就是太小串了。个人不喜欢凉菜的味道，怪怪的。
提前一天预约，对方在电话里说明蛋挞只有下午15点前有，这点不错，不至于让人白走。到了之后，环境卫生还是一如既往的好，不过服务方面有几个问题：1、两次拿我手机要自己找，2、网一直连不上时问WIFI，一个男服务员告知他们的网不好，后来还是一个女服务员告知的，3、西点方面服务员直接给我做主了，我去看的时候已经拿好了，也不好意思换了。不过那两份西点味道还好，圆的那份是巧克力味的，浓浓的滋味涌上心头，淡淡的苦涩在舌尖泛滥，三角形的那份味道不是很浓，不过有一层微酸的蓝莓酱，味道越吃越浓。清柚汽水是淡淡的青色，清柚味道淡淡的，蓝色海洋是浓浓的蓝色，味道很清爽。蛋挞还是一如既往的好吃哦。
里面不热，环境也不错，服务人员也挺热心，自助的不错地方，也实惠，强烈推荐。。。
价钱实在，品种多，吃饭的人更多，所以很新鲜。不足就是吃饭的人太多排队要等至少1个小时。
虽说是自助餐但采取了点餐的模式，分为中餐和西餐等类别，满足了大众的口味却又不失精致。具有西班牙风情的西餐和小资情调的餐厅令人感觉很不错。其中，海鲜很美味选择的余地也很大。环境的话，餐厅的选址靠近南塘，就餐完毕之后可以选择坐在河旁，看看各色的游艇和划龙舟演练。但实话上说来，地址并不太好找。打的两次，终于到达目的地，并且期间打电话询问两次，美团上的地址并不明确，这点我觉得要稍微扣分，毕竟酒香巷子深还需一个明确位置去寻找去探宝。在点餐之后，我花了较长的时间去等待上菜，不可不提的建议是：能否在上餐前准备些开胃菜或点心，让客人不要花过多的时间去等待。对于服务员的服务，我只能说-来吃自助餐的并不是穷人或没钱来消费的人，不要带着吃惊或讶异的目光去看别人，这让我的感觉并不太好。有时候餐厅的客人看重的不仅是菜更是服务。我这些话仅仅只是针对个别服务员，请不要太在意。另外，我觉得这次能抽中我去体验，感觉特别幸运哦，上图给你们舔舔屏～
环境相当不错，ktv效果挺好的，重点是位置好找，服务员服务态度挺好，贵宾式享受，菜肴味道不错，特别是那个豆腐和猪脚不错。总之一句话还是物有所值
去到验证了就可以吃了，菜品还算多，特别是五花肉好大一片，全都是五层楼的，吃得好满足，寿司味道不错，吃了好多，和妈妈一起去的，妈妈也吃的好饱，总之，性价比较高的一次，喜欢韩国烤肉的亲们可不要错过哦！
这是第一次来吃，感觉还是非常不错的。感谢美团的霸王餐活动。哈哈…运气有点赞…刚到店里，服务员就热情的过来接待我们，听到我们是抽奖的中奖客户，态度依旧热情，登记完中奖信息后，我们就坐着边听音乐边等待。过了十几分钟，牛排上桌了，我们就开始用餐了，牛排味道还可以，我们边吃边聊，后来就上来了玫瑰花茶。对于这次体验用餐，总体感觉不错，就是需要在自助餐和自助沙拉上面还需多加点菜色，有点太过单一，菜色经常换换，会增加客户用餐的回头率。总体评价这次用餐体验还是可以的，细节方面再改进改进或许会更好！
很好，种类很多，肉类也比较新鲜好吃，甜点也不错，就是水果比较少，而且地方比较偏，来的人不多，希望可以有排风扇，吃完以后身上味道很重，店里wifi很快^_^，以后应该还会和同学来。要是可以多加一些炒菜和海鲜就更好了。
非常满意，店面很好找，我们点的披萨新鲜又美味，蛋挞也很好吃蝴蝶虾和虾棒味道也棒棒哒~还有他们家的服务员服务态度也很好，跟我们推荐了好多好吃的，店内环境也不错，就是卫生间在二楼有点不方便，总的来说，他们家东西好吃又实惠啦
去的中海寰宇店，离家很近，人很少，不知道是不是因为下雨，服务态度很好，很积极，小菜很好吃，整体口感都很不错，就是炒饭上来没有美观的形状，还有就是不爱吃里面的大葱，我记得之前吃是没有的啊，店内环境很优雅，安静～整体来说非常好哦～ps ：霸王餐被抽中很开心呦！
霸王餐！！！真没想到自己会被抽中试吃，真高兴！感谢美团！！！鱼侦炭，很不错的地方位于天津路1号街！在2楼，一上去就感觉这里一定很好吃！因为人太多了，都没地方坐了，我们去刚好有最后一个位置！服务员很热情也很周道，没有觉得我们吃的是霸王餐而怠慢我们，走完美团程序很快为我们上了凉菜和饮品，凉粉不错味道很好，西瓜汁和花生浆喝起来也不错！但是烤鱼上的有点慢可能做起来有点麻烦，我们等了有一会时间！不过上来后就开心了，看起来就很有食欲，吃起来很过瘾！还选3个配菜，3个配菜我们选了油豆皮、黑木耳、千页豆腐！环境怎么说呢，感觉有点拥挤，是桌子跟桌子靠的太近了，但是没有大的影响！一般向这种免费吃在我的印象肯定不是很好的，但是这次确实不一样，分量很足，俩个人吃的很好，真心的不错！很推荐大家可以去品尝一下！
真的很不错奥～细腻口感很舒服～
服务态度超级好，第一次遇见服务态度这么好的餐厅。
和姐姐去吃的，霸王餐吃起来就是嗨森！整个心情都不一样！服务态度很好，上菜速度很快！天妇罗很好吃，牛尾汤味道很鲜，寿司也特棒，刺身拼盘也很新鲜……味道都挺不错！愉快的一次用餐（哈哈，霸王餐怎么会不愉快呢，偷笑……）
很幸运抽到霸王餐，总体感觉不错：涮菜、刺身、锅底等的选择还蛮多的；用pad点菜很方便，上菜的速度也蛮快的；服务也很到位，会耐心教你如何使用点菜系统，及时撤走空盘子。178元的价格应该说性价比还是可以的
首先很开心能体验商家的霸王餐！预约成功之后马上就来享用了，商家的服务态度很热情，菜品种类很丰富，腌制的味道还不错，水果很新鲜，饮料也很多！和朋友吃得很舒服，32个赞！一直觉得自己很幸运，作为一枚大吃货，这次纸上烧肉体验真的很开心！希望商家继续保持这样的服务和质量，凯里的吃货们有福啦！！！本人体验霸王餐之后一直就找不到在美团里评价的入口，对不起商家我的评价来晚啦！嘻嘻～好评～
首先说优点吧！位置还不错，停车的地方很多而且不收费。菜品比较多，还算新鲜。缺点也比较多：首先，菜品腌制不够入味，导致味道不好。这都算了，菜品不入味可以靠酱料来弥补，不过可惜，这里根本就没什么酱料。强烈建议老板看看隔壁的豆捞坊，有多少酱料！第二，还不到两点，大约1点40服务员就迫不及待的收桌子了，把灯关了一大半，我无语！这是赶客么？所以店里生意不是很好，强烈建议去隔壁豆捞坊学习一下，没改进前我是不会来了
❝ 又来 一个吃霸王餐的❞肉品很多，菜品也不少，啤酒就是不够凉，寿司有些少了。烤肉速度略慢，还好₂小时还是够用的。
原来是可以评价的呵呵！上周就去吃去了。和老公女儿一起吃的。小店很干净，我们去时顾客也不少。味道很好吃，特别喜欢里面的扯面。分量特别足，饭量小的女生都可以四个人去。老公大胖子一个，我们吃饱了还剩下不少呢。还送了一大杯酸梅汤。里面的饮料特实惠。服务员也没有因为我们吃的霸王餐而怠慢。以后肯定会带家人去的。
服务态度没得挑，很周到。菜很美味，分量很足，小龙虾麻辣鲜香，鸡翅干锅骨头酥软油而不腻，凉菜可口，再配上口味独特的养生茶。。。滋，滋，真真美味呢！！！还送了好多小礼品，真是无处不是惊喜，幸福来得太突然了，下次还来这家。。。
试吃时间选在周末中午。人很多需要排号，但也不用等很久就到我们进去试吃了。进去之后就直奔海鲜区要了花甲螺之类的食材，还排了生蚝（每人一次仅限两个）。海鲜类有点腥，不过都还是活的应该是新鲜的。他家的小蛋糕还蛮好吃的，我吃了好几个。烤肉那里的都好吃只要烤的技术好就行。他家的特色就是烤盘中间是火锅炉，既可以烤肉又可以打火锅，干湿两不误。不过他家自煮的食物不合我口味有些咸了。建议去的朋友自己烤或火锅，不过蛋糕和面食还不错，值得试试。
饭菜还行就是太远，服务态度一般可能是因为中奖去吃的原因，鱼排没有了，给换的凉菜，意料之中的事情，看别人评价也是这样，不如不搞这样的活动，上菜特别慢，希望以后可以改进，中奖本身很开心，如果以后态度可以改变，以后还会光顾
意外的中了奖，趁父亲节去消费。边吃边欣赏珠海的美景。食品很好，服务也到位
环境和服务是无可挑剔，服务员时不时过来看我们的鱼是不是粘了，也会跟我们讲口感，配餐多了影响了鱼的味道，所以点的餐鱼烧的时间久了味道就跑出来了就有点咸，后来加了点水，也没影响它的美味，鸡爪味道有点淡跟鱼烧在一起就好吃了，地瓜表面有点酸了，里面糯糯的，鸡排外脆里嫩配上沙拉酱，铁盘金针菇配上酱料撒上葱花带来的美观，菜的总体是不错的，吃的很开心，服务，环境，味道给个赞
第一次吃霸王餐，感觉天上掉馅饼的感觉，炸鸡和炒年糕很好吃，值得推荐，环境很优美，有特色，自己又加了点钱，觉得不好意思呵呵～～吃撑了，里面很凉快，夏天可以考虑点炸鸡坐坐聊天，位置挺好找的，里面餐具，环境超级干净，服务员态度很好，炸鸡年糕不错！！！
服务态度超级好，卫生也很干净，食材新鲜套餐里的菜都很好吃，有机会还会再来，第一次好评给您家了，生意超级好，赞赞赞！
周一去的 用餐区很大 人也挺多 冷气也不错 就是楼下停车位偏少 但是指挥停车的大叔很仔细热情 取餐区划分的挺好 烧烤 火锅 点心 水果 方便找和取餐 服务员态度也挺好 餐品到是对的起团购价格 原价的话就略有些不值 只是吃了火锅 没有吃烧烤 火锅麻辣的锅底 味道不麻也不辣 有待改进 当天的虾不是很满意 肉质很松 感觉不是很新鲜 真实评价 希望对准备去的小伙伴有帮助哦
很不容易抽中了霸王餐。上周末和小伙伴们一起去吃了。之前已经去过了很多次，这次发现中午还有巨大的蟹脚和小龙虾吃，但是自己都没有抢到。吃上了自己最喜欢吃的起司蛋糕，还有玉米香肠。牛太郎有几个很不错的优点，可乐等饮料不兑水，五花肉无限量供应。下次带父母也来尝尝。
味道真的很好吃，要的是微辣，感觉的确是有一点辣的味道，刚刚好，老板人很好，我们六个人去的，又加了一锅，做大桌子吃两锅感觉真的很爽，酱汁做的很香，而且摆盘也有讲究，没有一和吧所有的鱼都和碎了，好评！
堂子很大，服务员态度很好，味道很巴适，菜品很新鲜，分量很多，特别是麻辣牛肉，很大一块，又嫩又辣，一桌子的菜，八个人吃刚好，还有免费的冰镇酸梅汤饮料和冰淇淋，老板想的真周到。是一家不错的火锅店，值得品尝！
腿受伤刚医院出来，饿了就想起这家我中奖的霸王餐，原以为我穿拖鞋会被区别对待，但服务员都很热情，味道跟我温州老家的分店一样赞，离我的店很近所以以后会经常观顾，因为我是男的，所以并不喜欢拍照，所以很遗憾照片无法上传，我不是托，希望你们越走越远，一如既往
非常满意，服务态度很好。菜品也不错
味道很好来过很多次了，下次还会在去。
随便一家嘉美乐都可以拿得到太方便了，蛋糕也非常的好吃，服务员的服务态度也很好，足够4到5个人吃，如果嘉美乐多点搞这样的活动那就最好了，不过要教好服务员怎么去兑换，，，非常谢谢嘉美乐送给我这个蛋糕。。。
其实烧烤味道都差不多，看个人口味。但环境有点嘈杂，像酒吧多过餐厅。喜欢热闹的人可以很嗨，如果是谈情说爱的就不适合了！
很荣幸被抽中☺️，店家服务态度不错！能及时清理桌面的垃圾！环境很好，空调又够劲！菜量够多！够四个人食！就系饭量少了点！鸡的味道非常浓郁，鲍鱼仔亦非常入味！非常满意！下次还会带朋友帮衬的。
很荣幸被抽到参加这次试吃活动。和男朋友一起去的，餐厅位置挺好找的，环境挺好的，服务员很热情。菜上的蛮快的，分量很足，可惜两个人吃不完，口味也还可以，锅巴很香，鱼味道稍重了点，可能我比较喜欢清淡的缘故吧。有机会还会去的。
可能是刚好赶上高峰，等的时间有点长。环境很好，自助的水果和糕点也特别美味。还有银耳汤。冰激凌味道有点浓，可能是香精有点多，不过挺好吃的。牛排和意面搭配，赞！
口感还可以，服务员态度非常好，叉子有点小问题，很快就帮我们换了一个。天上掉馅饼这种事总算是砸到我了，霸王餐确认的时侯服务员还以为我是团购。点的是六分熟的果木烟熏牛排和七分熟的澳洲牛小排!点六分熟的果木烟熏牛排中间还带血有种四五分熟的赶脚!入口一股血腥味……口味有点重，整体来说服务周到态度友好菜品足，值得一试～
总共点了163，多付了13块而已，两个人饱得不行，菜都不错，特别是这个日本豆腐，非常推荐！必须点哦，很想买吃一份，但是别的菜实在吃不完了。挺好吃，量很足，分量比很多店铺都大，很愉快的一顿饭，服务态度也非常好！
非常幸运，在茫茫人海中抽取到此次霸王餐活动大奖！同时非常感谢店家举办这么好的活动。正好周末大家都有空，相约中午一起来吃大餐。店内环境非常好，温馨舒适，也非常的人性化。因为我们人数多是六个成人，就坐在了一个能坐下十人的大座上。我们在位置上刚坐好，服务员就候在一旁帮我们点餐，因为人数多就在美团上多加了份88套餐。最先上的是一杯水，然后是一杯美味可口的橙汁、酸酸甜甜的餐前酒、味道香甜的餐包，爽口的水果盘，蘸番茄酱的鸡米花，可爱的笑脸薯，海鲜面和牛柳面，牛排（尤其是T骨的获一致好评），披萨是水果味的，宝宝非常喜欢。再次感谢店家举办这么好的活动，同时谢谢为我们服务的服务生们，你们辛苦了！
非常感谢美团。还有商家提供的这次机会。去之前要先打了一个预约的电话。挺方便的，而地方非常好找。商家的门店面还是挺醒目的。进门之后呢，店家服务非常热情。推荐大家！
很不错，很好吃，给的东西也特别足！服务态度也很好，环境更是好！赞一个！
味道不错，环境很好，服务热情，用了100元代金券，三大一小实付175，还送了份糖糍锅巴，金牌牛肚不送，用了券就不送，有点小失望，其他都好。
一直忘记了，赶紧来发反馈啦啦啦啦~~~味道不错，我们不但吃了霸王餐的东西，还点了其他的，都不错，可惜去太晚了，没有时间去吃特别闻名的烤鱼，下次有机会再试试，服务不错，经理特别好，态度很好。而且我好喜欢他们的餐巾纸，太棒了哈哈哈哈哈。店子环境也很不错，不吵，很舒服。很喜欢，希望店子越做越好！！加油哦！
我想说，其实菜品是不错的。只不过居然连负责人都不知道有美团的霸王餐的活动，搞了半个多小时打了很多电话才让进。体验挺不好的。希望以后自己参加的活动自己心里有数，不要让消费者在那边干等着。为了这个特意去的城西，打的的钱都够吃饭了，也是醉了
新店，干净卫生。小贵。炸酱面好吃，小酥肉不错。海鲜冷盘，材料新鲜，味道不咋地。蟹腿炒饭有点干。
很好很好，虽然免费但是服务都很好 吃的干干净净
地址比较偏僻，服务态度还好吧，中规中矩。没有特别出彩的地方，也没有说不搭理人的现象。菜品口味还好，属于传统家常做法，回锅肉如同前边的朋友评价那样，硬就一个字。看了看菜单，价格属于不高不低的水平，不太奢侈的话，人均100—150应该可以吃的很舒服。
不错，服务态度都很好，菜品也很丰富，，各种各样的，荤的，素的，热的，冷的都有摆放也很整齐漂亮....服务员还送了几盘免费的海鲜.和绿箭...还是挺划算的有那么多吃的，来的客人也很多，生意蛮好的.以后还会再来的..光顾着吃，没拍什么图片
服务很棒。去的前一天提前打电话问了一下，他们说随时可以来吃。中午和妈妈一起去打包回来的。鱼片不错哦，草鱼。挺多的，我们3口人，三个菜都没有吃完。娃娃菜有些辣 ，不过还是挺好吃的。就是上菜有些慢，我们是第一个去的，都没人。还等了大概半个小时左右吧。服务还不错。以后还会再来的
酱汁炸鸡太咸啦，喝了两壶大麦茶。抽奖中的有饭团、冷面一碗、炸鸡一盘就没了，纯是靠炸鸡腻饱的。东西有点少，菜单上有各种韩国火锅还有鸡汤，没有尝试。服务很不错，但是上菜有点慢。环境是很好的，人不多，幽静。
老板人非常好。当天就让我们用了，！！！给你点32个赞！！！这的环境和服务都非常好。干净，整洁，这的菜品也非常多，有我爱吃的羊肉和乌鸡卷，还有螃蟹，味道也很棒，随便吃，饮料也随便喝，吃的很饱，祝生意兴隆
这次是美团的抽奖活动，没想到参加了居然会中大奖！真的是太高兴了。店的位置很好找，很有韩式风情。店的装修也很好，桌椅都是木制的，很有质感。霸王餐里有一大份炸全鸡，简直是大爱啊！趁热吃的，外酥里嫩俄。鸡肉味道太好了，想必一定是提前腌制过的，非常入味。还有就是鸡肉真的真的太嫩了。套餐里的炒饭也非常好吃。米饭很有嚼劲，弹弹的。超级喜欢韩式味道的炒饭。柠檬水很好喝，味道很清爽。等过一阵再去吃！老板服务也很好，生意肯定会越来越兴隆的！
菜品总体中上水平，但是环境绝对好，不吵闹，不喧哗，服务员很热情，很专业！
特别的美呀，环境很好还有书，好多漂漂的椅子，最爱抹茶星冰乐，芒果里面的椰奶好好喝，特别浓，星冰乐上面还有两个百奇饼干棒，千层蛋糕口感绵厚，除了芒果的那个都不是很甜。以后还会去，地方私人性比较强，座椅很舒服，放的歌也挺好听的
菜品很齐全，味道也非常好，服务的很周到，虽然吃的是霸王餐，但是还是很好希望下次还有机会来吃
菜精致又可口，我们全家都喜欢，菜品种多，且经济又实惠，环境卫生，就歺十分舒适。赞一个
还行 味道有点重 适合年轻人 第二次来了 蛮不错 哈哈哈哈
头一次吃霸王餐！有些不好意思T_T。  此地环境不错，。。吃的种类不错，就是上菜慢了点，昨天周五，可是爆满啊！牛排随便吃！点鱼排一定要两份点不然后悔啊！望老板生意兴隆！
超级美味哦，大羊腿真是太棒了，带着朋友去，可有面了，而且非常有意义，自己切羊腿的肉吃起来很过瘾，同时一直有歌手在边上弹奏演唱，很喜欢这种氛围。环境也很好，上面还有好多吊着的绿萝。服务非常到位，吃完了好给你切好打包。真心很不错！赞赞赞
首先地点很好找，就在乐客城旁边。进门之后服务人员很热情，招呼着坐在正对铁板的座位上。开始还以为离铁板这么近会很热，然而并没有。厨师把锅铲和铁板玩的像花一样，上菜速度也特别快，因为都是在眼皮底下做出来的所以感觉特别放心和干净。生蚝味道特别棒，鱼籽蒸蛋超可爱，就是蛋感觉小了点，两口就没了。。有个冰激凌点火的时候特别酷炫，然而并不是我们桌的，老板可以考虑在团购里加上个甜品。开始看着每份量都不是很大，还以为不够吃，但是发现我们两个女生后来根本吃不了，好评~ps我这边发的图片都显示不出来 不知道发出来之后能不能看。。问了舵主怎么回事 也没理我。。不能看图就太可惜了
味道还是那么棒，很幸运，不过平日里也会经常光顾的
味道很好啊，潍坊市最好吃的烤鱼了，第一次抽奖抽中的（收到中奖短信的时候好激动好开心哈哈）以前没去过他们家这次一去就爱上他们家的味道了超级棒，以后还会来的环境好服务又好，团购两人餐价格在潍坊烤鱼里面有点点小贵啊
美团的霸王餐，感谢商家和美团网的举办的这次活动，非常幸运中啦，一直没时间来，到期的最后几天才有空，来了以后商家很热情的接待啦，店面环境很好，餐前小吃很多，因为带小孩的，小孩很喜欢各种小蛋糕，上菜速度很快，菜品都很新鲜，口味不错，各种酱料齐全，特喜欢吃羊肉卷，吃了好几盘，服务员态度都很好，唯一不好的是，点了一个鹌鹑蛋没有上，最后要加的时候又加成午餐肉啦，总体还是很满意的，给好评！
环境不错，鸡柳，炸鸡很嫩，味道可口，蘸酱味道更棒，红皮口感相当棒，薯片很脆，服务员态度很好，很有礼貌。
很多品种，环境很好。可以享受火锅同烧烤二种风味。
东西还不错哦，就是那炒饭上早了，一来就先吃了，后面的东西很多都没吃，有点浪费，在调料哪里还有一些免费的水果哦
第一次中霸王餐本来就很开心了，而且味道so  cool   。这家菜口味不错，朋友想吃重口味一点的可以来这里哦。虽然这次换了几个菜，但是味道都还可以，并且老板和服务员态度都挺好的，一次还回来的。小伙伴们来吃吧
真的很幸运能够被美团网抽中 一到店铺美女服务员就热情接待 问我喜欢什么口味 这点很好 店家选用的是本土品牌唐人神 排骨 这点很放心 排骨很香酥 我要的是麻辣加孜然口味 奶茶很香滑 美中不足的是冰镇的 这么热的天 再来是薯条 和汉堡王的薯条一样很粗 放了很多番茄酱 酸酸甜甜的 很好吃
霸王餐的和普通的还是有区别的。菜品味道还不错，有俩菜是偏辣的。铁板豆腐还不错。四个大人倆孩子不是太能吃又点了倆菜。礼拜六人好多的。吃之前提前问清楚就更好了。
环境挺不错的。这家卤肉饭也很好吃！
昨天去吃了，地方也好找，明显。环境不错，服务员的态度也好， 只是服务员忘记帮我们单点的也经过提醒也迅速的解决了。 上菜的速度也不会太慢，食物也好吃，味道适中，足够的饱，还点了其他的吃的，价格定位不错，当然也是很幸运的抽奖抽到了啦，哈哈。 很多人来吃饭，迟了还要等位。
这次运气挺好的，在台风来的最后一天吃的，很不错，分量好足。157两个人吃撑了还有多的一锅两吃蟹是现捞现杀上菜很快，调料水果都是自助不限量，服务态度很好，经常过来换盘子，有点担心我们吃的太慢了影响他们休息，来晚了十分抱歉，给你们点赞
味道非常好哦 地址就在新世界负一楼 比较好找 焰火五拼味道超赞 拉面分量很足 吃的很饱
环境非常好，服务人员也特别周到，酒店的地理位置也比较好找，菜品比较多，也比较有特色，牛排跟嫩，羊排羊腿烤的也很好，很可口，甜品外观到口味都很好，布丁也很可口，还有烤串什么的都不错，当时我选的烤串因为我正在吃别的东西，还是服务员给我送过来的，服务真的很到位，饮品也很齐全，强烈推荐一下
中午和爸爸妈妈去吃的，他们说的味道还不错，以后吃鱼就去这家啦，服务还不错，没有因为是美团而怠慢，总之味道很好，菜品分量很足
首先的重点是新鲜好吃。市中心地段好，吃完还可以逛逛街；服务员美女亲切态度好，知道我们一行五人是美团来的，一样笑容接待，这点比很多团购强，大大一个赞；菜品挺多，有得选择。香辣海鲜锅（里面有大虾、贝、鱿鱼）料足味鲜美，食材好，汤好喝。吃完还加了圣子贝、鱿鱼、米粉打火锅，非常棒。另外点了啤酒鸭、粉丝蒸扇贝、粉丝白菜，都非常好吃下饭，尤其是啤酒鸭香干入味，下次可以和朋友两人点份来送饭；五人行吃得饱饱的，算算按原价也才260元，按团购算那真是比原价低很多，太划算了，非常值得推荐！
环境很好呢，没事去那里不错的选择，还有自助餐，东西也不错的，一应俱全，卫生干净，服务态度也热情
很高兴被美团网和集杰尚品餐厅抽中了双人自助餐活动。【位置】银座和谐广场5F，非常好找。【环境】餐厅整体卫生情况很好，灯光明亮，空调温度控制适宜。【服务】特别要说一下服务，因为是自助烧烤，所以担心就餐过程中会觉得热，就挑了个空调口下的餐位，一个服务员小姑娘好心的告诉说，带着老人就餐最好不要找空调口下的位置，担心在空调口下时间久了把老人吹感冒了，去临近空调口的位置就可以，不会热的，非常贴心。餐中几个阿姨收撤餐具也非常主动及时，餐中还有送小食的餐车每桌依次询问。【菜品】青虾、刀蚬很新鲜而且处理的很干净，在铁板上烤一下原汁原味；鸡胗、鱿鱼、猪腰、鸡心、雪花猪肉等腌渍的很入味，尤其是雪花猪肉超级无敌好吃！酱料品种很全，可以按照个人的口味调配；饮品、水果种类很多；布菲类的菜品荤素搭配非常全；还有很多制作精美的小糕点，和妈妈两个人吃的美美哒！必须赞！！！！！！
环境不错……虾跟蛙都好吃……空调冷气不怎么凉……总的感觉挺不错……
还是一样的味道，在这家吃了好几次了。没有想到这次居然抽中奖了，果断和朋友一起去，老板耿直的，直接上菜，一样的分量，吃得好饱。这家鱼味道的却不错，下次继续来
店内环境好，装修风格独特，卫生好，服务态度很有亲和力，有回家的感觉，饭菜有特色，总之都很好，大家都去尝尝吧，不错呢，下次还要去，火锅餐桌有点高上下不太方便。
很幸运这次能抽中霸王餐，这次中的双人餐，然后又买了2份，4人一起去的，提前打了个电话，去时人不多，食物也很新鲜，饮料种类很多，饭后甜品特别好吃，儿子非常喜欢，服务员非常热情，特別是烤肉的小伙子非常热情赞一个，
很荣幸能抽中霸王餐，跟我妹去的，但是周末不能用，上面没有明确说，后来去的时候人不多，吃的披萨味道很好，很喜欢黄桃味的
店的位置不是很难找，店的环境还是不错的，服务也好，就是上菜慢了一点，赠送的饮料就是很久才送过来，菜不错很好吃，调味料我们都很喜欢，真心真意合我们的味，我们吃的很过瘾，也很饱!我们有时间还是要再过去滴!
因为去的很匆忙，忘记拍照了。整体还算是很好的，店里搞活动赠送了很好喝的酸梅汤，鸳鸯锅更是好吃的不得了，又单点了很多的菜品。一如既往的喜欢他们的沾酱，但美中不足的是，还没吃完很多小料就没有了，供应不及时，再就是竟然有顾客带宠物（狗）进店吃饭，店家竟然不管，让我们如何吃的开心哪！
两个人去吃的，鱼头挺大肉质一般，田鸡肉多得很夸张，好这口的去吃绝对大大的满足。。。蛋炒饭很好吃，粒粒分明咸淡适中。一小碗白饭三块钱，我们没有点纸巾，但是桌上有一包维达就用了，买单被告知加两元=￣ω￣=Anyway服务员会一直盯着你吃饭，从吃第一口开始就盯着一直到吃完擦嘴，盯得我浑身不自在。碟子要是满了会立马过来换，然后喝了一点水会立马跑过来倒满，其实……我想说……这很影响我们吃饭时的聊天状态=￣ω￣=出于礼貌，每次都要跟服务员说谢谢！又要好好吃饭又要跟老公说事儿，冷不丁地还要说谢谢！（PS：我只是想好好吃饭……！）以上
自助餐里算不错的啦，性价比很高，比开元好个人觉得。东西种类很多，也很新鲜，海盗主题的餐厅，氛围很好哦，服务员很热情也很勤快，不停的加水换盘子，有一点不好，，就是大虾，牛排有限制，不开心，，男朋友，弟弟吃的都很开心，，最后附上照片，有点杯盘狼藉
周四去的，人不是很多，氛围特别好，看很多人都说光线暗，但是我觉得特别有格调。菜品很齐全也很干净，服务员态度也很好，拿了菜忘记自己坐哪了，他们竟然记得。小龙虾特别够味，烤的羊肉串和烤青菜很好吃，感觉比在别的地方吃的好。
中了霸王餐免费吃了一顿，饺子很少可是无比好吃，没有吃过这么神奇的，酸菜鱼2斤真的好多，蒜泥白肉夹着青瓜很清爽，不肥腻，环境很好，灯光很有情调，总体很不错，环境很小资，适合聚餐下午茶，在江南果道前一点点，有点小偏僻，上菜很快
空调好给力喔！～服务很好 ，。
开业不久，生意十分火爆！要吃还要拿好排队，不过刚好来的时间正好，等没多久就进了！室内环境效果很浪漫，是一种法式的浪漫情怀，菜品都挺好，主要是特色菜，特别美味！鱼头分两种辣椒一起下锅，又辣又入味，大点一大桶饭，开吃根本停不下来啊！猪蹄用炸的很美味，光用看的就口水直流啊！看图有木有！有木有！酱板鸭是地地道道的湘菜味道，鸭没什么肉，不过辣味浓厚，老婆吃的根本停不下来啊！总体很不错，服务也挺好！唯一不足的是素菜做的一般般，没特色也不好吃，要去吃的朋友尽量点招牌菜啊！这才是去巡湘记的理由嘛！交通很方便的，莘庄地铁站下来500米就到了，很近啊！有空还会再去的，噢，我的鱼头，阿姆！
地方很好找，店里服务员的态度很好，菜品的味道不错，烤鱼很不错，下次可以再来！
很好吃，菜品很新鲜，服务非常热情周到，我没想到可以中奖，非常愉快的用餐体验，以后还会来吃的。
参加霸王餐抢购，运气超好，居然能中。店内环境很好，服务员态度也不错。跟女儿二个人去的，基本够吃。汤味道不错，牛排摆盘有点难看，鸡蛋都碎了，面条也有点焦，但味道不错。果汁是鲜榨的，如果能把渣滤一下就更完美了。总的来说挺不错，下次还会去。为什么发不了图片
周末中午去的，人很多，菜品跟其他自助餐的菜品差不多，但是铁板很慢，隔很久才烤一次东西，而且牛排基本就烤一次，鲜虾也是一盘之后就不给上了，说是在解冻，反正等到吃完也没看到虾，带着小宝贝一起去的，她能吃的东西相对比较少，水果还可以
环境非常不错，有跟酒吧很像，还可以听歌，味道还行，就是烤鱿鱼有点糊，其他都很好
很幸运，店家服务非常周到，菜品种类齐全，食材新鲜，味道可口，无可挑剔。
位置很不错，经常来振华购物，在这儿吃饭很方便！环境很好，让人觉着很舒适！菜品丰富，很有菜色，味道很好吃！一大家子过来吃的，父母也觉着口味不错，还有专为宝宝吃的南瓜泥，宝宝超爱吃！店家服务也特别好，下次还会来吃！
人品爆棚，抽到了霸王餐！尽管我没有时间去吃，但把这难得的霸王餐机会送给了朋友去吃，从朋友那得知商家不管是服务的态度还是饭菜的口味都是无可挑剔的，以后有机会还是要亲自去试试的，在这祝商家生意兴隆啦！
很幸运能被抽中霸王餐服务态度挺好的，人好多哦，上菜速度也快，就买路边位置挺好找的，真的是扶着墙出啊，吃撑了，楼上还有免费电影书籍。。挺好的，有机会会带朋友来光顾的
菜品不错，我们来的时候包房都满了。上茶的速度也很快!
第一次很幸运得抽中霸王餐，挑了一个周末就去吃了。提前一天电话预订的，可能是营业时间的缘故，我们六点左右到的，没什么客人，也好，比较安静。老板是个帅小伙，很有礼貌。店面不大，还算比较干净整洁。羊肉串不错，龙虾选了十三香和蒜香的，口味都不错，怕吃不饱又点了凉菜和炒饭。因为我们几个不喝酒，老板很爽快的同意换饮料。拍了下菜单，给大家参考一下。总的来说，还是很值得来吃一下的～
抽中霸王餐，本想和老婆一起来的，但想儿子没人带，就一起来吧，店面很小，只能四桌，但有三层，总面积还可以，适合情侣和闺蜜，打扮入时的美女很多，估计晚上生意不错，午餐不能点小食，餐前面包很好吃，牛排选了牛眼肉，5分，很实在，还陪了蔬菜和两份佐料，配的红酒忘记上了，最后只能浪费掉，加点了一份海鲜烩饭，味略淡
服务，环境真是好到没法说，东西也很好吃，还送了包红米，非常感谢！
真心没想到会中霸王餐，超开心呢，带朋友去吃的，三个人，另外又团了一个，吃了两个小时，酸梅汤很赞，菜品不是很多，服务很好，补菜也很及时，就是孜然，盐要自己拿，这样多少量就hold不住了，还是每桌都有瓶子装的好些，不浪费了，总体挺满意的，照片就拍了两张，嘻嘻，原谅我的拍不经心，
很感谢毛家餐厅给予这次免费试吃活动，餐厅环境很不错，很有感觉，菜的分量也很足，3个人都没有吃完，很有口感，服务员的态度也很好，不管怎么说都很有耐心，真心是不错的~
整体感觉还不错，三个女生没吃完。由于锅底是四选三，所以东西很多。炸鸡沙拉一般，炸鸡口感略硬，香蕉那个还不错，去的时候薏米水没有，换成了两听可乐，这个不是很满意。
【位置】煌华7楼~，如果从靠近大楼右边那边的电梯上去，应该就很快能找到这家店~靠近某个直梯！【点餐】点了大家推荐的几个菜，然后为了凑单随便点了几个~#蜜汁叉烧#这个菜没得~其实貌似最想吃这个~#京城的茄子#初吃第一口还可以~皮是炸过的，有点点甜，多吃几块就腻了#麻麻鱼#30大几的菜，应该鱼才是重点吧，感觉裹那么多粉太不友好了！貌似没有一片完整的大鱼片，然后打底的是木耳，比较好吃。感觉木耳很多#布丁#勺子建议大点，刚吃几口，就把杯子里面的布丁搅得碎碎的，不容易舀起来了~#天赐良机#凉拌的鸡肉丝，鸡肉还行，生的洋葱丝也比较好吃~麻油挺香的#糯米排骨#外面裹了荷叶？？排骨是铺在上面的排骨条。#头脑风暴#烤脑花~香辣味还行#菠菜粉丝#以为是粉丝呢，好像是方条形的酸辣粉那种粉丝吧，味道比较淡，不吃辣的朋友推荐
总体来说还不错，原本需要预约但是店长很好，同意我们使用。味道不错口感也很鲜嫩。
物美价廉，分量很足，很不错，以后常来吃
感谢美团和蟹将军这次提供的霸王餐，正好是和一个很要好的学姐毕业两年来首次见面。话不多说开始讲体验。蟹将军的服务是很好的，特意安排我们在二楼的榻榻米东京六，服务人员很热情，我们去的早，后来慢慢上客人了，但是可以感觉到服务标准都是一样的。菜品口感也是很好的，《生鱼拼盘》鱼肉是很新鲜的，口感非常棒，芥末放在旁边，食用也很方便，不过希望可以多准备几个酱油瓶。这样邻桌再有客人就不用来回拿酱油瓶了；《金芒三文卷》口味不错，但是没有出挑的地方；《蟹肉沙拉》第一道就是沙拉，很清爽，醋的酸味加上芥末的辛辣，比较喜欢的一道菜，但是觉得蟹肉有些腥，稍微有些咸；《烤五花肉》黑胡椒搭配五花肉感觉很好，但是肉有些硬；《盐烤秋刀鱼》鱼很新鲜，鱼肉紧实口感很好，原汁原味；《猪肉生姜烧》味道可以，中规中矩；《蟹肉牛奶饼》没有吃出蟹肉的味道，稍微有些腻；《炸芝士芦笋卷》比较喜欢的一道菜，外酥里嫩，搭配着酱料，没有油炸过后腻人的感觉，我们三个人一致好评；《蟹肉鸡蛋羹》蛋羹很嫩，蟹肉很多，搭配着香菇，滑嫩不腥；《龙虾锅》感觉一般，不是特别喜欢；《蟹肉土瓶汤》争议最大的一道菜，我和学姐觉得喝不惯，只喝了一口，但是朋友却特别喜欢喝，个人口味没办法统一；
羊腿份量很足，味道很鲜美，菜的味道也不错，要是拍黄瓜的份量再大一点就更好了，我们两个人去吃的，朋友说味道不错，服务态度也是棒棒的！老板人很好，很爽快！下次还会带朋友去吃哦！
其实第一口吃到的时候是被惊艳的，感觉好像在吃起司蛋糕那样绵柔，奶味很浓，起司很多的感觉。但是从第二杯开始，可能因为间隔时间短，第二天喝的，就觉得很腻。然后我们就间隔了几天再吃，怎么说，这种东西就适合大家偶尔几个月吃一小杯，一小口一小口慢慢吃，否则口味感觉不良好内心会觉得对不起这么小杯的价格的。
好棒的啊！跟老公一起去吃的，很赞哦，特别喜欢吃的韩国泡菜
抽中了霸王餐，非常幸运，东西不错，非常方便，店里面非常热情，发表，非常满意，支持喔。超棒
赞到爆！！！一锅两吃，能吃火锅，能烧烤，菜品也很多，肉很新鲜，种类也多，最爱吃的还是蛋挞~~吃得好过瘾，这次来真的不虚此行，店家服务特别热情，还会主动为你取菜，去的人很多，住店家生意兴隆！！！越来越火！！！
菜的味道非常好啊，除了一开始服务员不太会验证，折腾了一会，其他都非常好，鱼头很嫩，现杀现做的，炖雪梨好喝，，炒时素是生菜，一个几乎吃了一盘，冷菜海带很开胃哦，两个人吃的非常撑啊，超级划算～而且预定的时候态度很好，到了以后服务一样是很棒，装修的很不错撒，照片拍的不是很好，实物更好看～
水晶焖锅果然名不虚传，不伦是从菜品的卖相还是口味都是十分棒。以前在电视上面看到过类似的水晶锅，今天在店面感受一下还是十分震撼的，菜品在里面一点点的成熟简直就是一次奇妙之旅，沸腾的锅里面的情景尽收眼底，最为奇妙的是一点汤水都不溢出锅，对了对了还有值得称赞的一点，焖的时候都没有放水，都是食材本身的原汁原味，简直是太棒了，当服务人员揭开锅盖的一刹那，扑鼻的香气迎面而来，各色食材均匀的沸腾在锅里面，拿起筷子一夹，放到碗里自然冷却一小会，放到嘴里面，当时只能用两个字形容“享受”，配合着店家精心调配的酸梅汤，这一次的美食品尝让我印象深刻。顺便一提，我们是老中青三代人一同去品尝，大家都说好，实属难得。
感觉不怎么好，好像你很幸运了，凑合吃吧！本来试吃就是给别的客户做建议的免费活动。如果你们是这样的态度，最好不要搞这种活动。建议试吃客们选择直接送套餐的霸王餐，不要选给代金券的。自己贴上钱，还让店主觉得不花钱一样。点的清江鱼，肉质很细腻，吃起来很香，点的鸡蛋卷胃口也不错，涮菜口味一般。建议直接去店内点套餐，比美团劵合适。
位置不错，离地铁猎德站很近，步行几分钟就到了！兑奖很方便，上菜速度很快！蘑菇汤浓稠，番茄冻汤新鲜开胃！薯仔饼有点太厚了。煎鹅肝入口即融、甘香，就是吃多会有点腻！煎牛排有保留点肉汁，不会太干！燉蛋甜味适中，不错！
本人认为还可以，这次霸王餐我和朋友四人，另外加了一些菜，最后还有很多没吃完，打包带了回来。
整体环境还好，可能因为下午茶的时间去的，菜品不多，不过部分还是偶有更新，烧烤的调料配的是盐，个人还是更喜欢用椒盐。。。
很好吃，环境挺好，工作人员会热情舞蹈。
非常有幸被美团抽中试吃清一色火锅，这种火锅还真是第一次吃，先说说环境吧，店面很好找就在路口很醒目店面装修也不错，吃饭环境也很卫生，菜品来说的话，锅底相当满意，吃完身上也没有味道，而且锅底很健康，再也不用担心地沟油的问题了，蘸料品种也很多，总的来说好评！以后还会来品尝的
吃着味道还是挺好的，菜品就火锅来说还是挺丰盛的，该有的都有，蛮丰盛的，进去环境也很好，地方挺大的，服务也很好，服务员该添汤，收拾东西的时候都不用叫，自己就干了，各方面都不错，就是麻辣锅有点辣和咸，别的都挺好的
很幸运中了代金券，烤肉味道很棒。
店在安宁这边，相对来说还是很偏的，要坐B1到终点站，然后再向前走150米左右，炒菜在四楼，环境还行，就是有些热，感觉不是很通风，服务员态度很不错，因为是第一个来吃霸王餐，折腾了一会才下的单，回锅肉的皮有些嚼不动，味道还行，茄子炒豆角分量很足，俩人最后都没吃完，青椒肉丝的肉丝比较硬，但青椒还是很棒的，汤的话量是真心足，整个酒店菜价都不高，挺实惠~
非常幸运抽中了霸王餐，挑了一个工作日的中午去品尝了。可能是餐厅的地课位置有些偏，整个大厅只有我们两个客人，但这丝毫没有影响店员对我们的热情服务，临走前还送了我们一张45元的热气羊肉券。
非常好吃，跟朋友一起去的，我俩都喜欢还会再去的～～～人很多服务态度也特别好，上东西速度也挺快，朋友非常喜欢喝他家赠送的大麦茶，还说自己在家怎么泡都没有这个味道，强烈推荐大家去试吃，真的超划算……好评好评，我们要的年糕和牛肉得     特别喜欢喝这个汤
环境优雅，舒适。是年轻人约会的好地方，餐品比较可口，披萨的样子非常可爱，下次还会再来
味道很好，服务也很好，地方很好找，写的要提前一天预约，但是当天打电话，店里的小哥就说可以去拿，赞赞赞赞
抽到霸王餐非常开心，像我运气这么差的都可以中奖不容易呀。服务态度还是挺好的，味道蛮不错的，希望商家可以多做几期霸王餐！唯一美中不足的是，商家的地理位置稍微有一点偏远，希望能多开几家分店，让更多的小伙伴到店去品尝美味。
菜量很足，够三个人吃的。鱼的味道还好，很好奇那黄色的汤汁是用什么熬成的。凉拌皮蛋很适合夏天食用，味道也还正常。汤汁变红色的是叫汉菜么？上面配有几粒咸蛋蛋，挺营养的。重要的是第一次吃霸王餐，真的没有人追出来问我们要钱，哇吼吼\\^O^/
位置很好找，环境也很好，很安静，服务人员态度都很好，二人套歺两个人够吃，牛肉和配菜很新鲜，培根小孩很喜欢，还有自助水果和凉菜，歺后还送了冰淇淋，很好，性价比很高，适合家庭和朋友聚歺，下次还会来。
两个人，点了三个菜，味道还可以，不是很辣，价格有点偏贵，特色菜上，吃到后面有点油！服务员一般，人不多，叫上去还是很慢！
我这次很幸运，中了霸王餐，菜的种类很多，口味很不错，服务很周到，上菜快，我和儿子去的，位置还是挺好找的，老板和老板娘态度很好，很热情，菜量很大，我们都没吃完，剩了很多，还可以免费打包，大家也可以去尝尝，美团还有团购，经济实惠！希望锦州大波烧烤店生意兴隆，多多发财！
非常好的一次自助餐，各种菜品非常丰富，饮料样数多，还有水果和冰淇淋，大赞！吃饭吃到撑着了～发现好多东西都还没吃饭，意犹未尽，下次还要来～
环境很好，给人感觉很舒服，很干净。菜品味道不错，因为去的人少，没有点太多，不过点的那些都挺好吃的(PS:菜品有点少)。驻唱也挺好，有互动节目，可以点歌，唱的也挺好。服务也很好。总之，好吃不贵，服务到位！值得去体验！
点了铁板鲈鱼，口水鸡，剁椒皮蛋，蒜泥生菜，一瓶橙汁，两碗饭，够两人吃的饱饱的，也很好吃哦。最喜欢铁板鲈鱼，外酥里嫩。这顿霸王餐吃的很开心，服务员也说我们运气真好。菜价是市场价，下次会再去吃的，满意的呢
菜品特别符合口味，中的是四人餐，正好孩子生日，家人都去了，8个大人加4个孩子，又加了几个菜花了100块，都吃的特别开心，唯一失望的是没吃到特色菜自制核桃，以后还会去的
很幸运能够被抽中免费吃霸王餐，我们是一家人一起去的，首先店的位置还是比较好找的，店面设计好看，一楼就有服务员在门口迎接我们，走进店里，每个服务员态度都很好，店里的布局设置给我的感觉是紧凑适用，有点像西餐厅的感觉，环境优雅，我们的座位是靠窗，采光条件极好，还热情的为我们添加了宝宝椅。  菜味道很好宝宝好爱吃那个泰式椒麻鸡，饭后甜品清甜可口，每一份菜都很精致，分量也足，一家人都吃的好开心。另外还要替我家小宝宝感谢阿姨们送的长寿面。总之这是我目前吃到的服务态度最好的一家店，祝你们生意兴隆，下次还会光顾的。
菜的味道还是很不错的，分量也比较足，最喜欢那个鸡柳饼很好吃，意面也不错是直接上锅的披萨鸡翅都很特别，只是饮料一般般。环境就在永旺的三楼还是很好的，服务也很好听说我们来吃霸王餐也很客气，服务员都长得蛮美的只是上菜要等很久，1点多到的等了很久老公都快饿死了，在我们后面去的单点的客人都上菜了，不过可以理解毕竟免费的又在高峰期去，总之还是很值得的。以后还会继续消费，尝尝其他口味的食物
很幸运的被抽中了霸王餐的优惠，带着一家人来品尝北疆的特色，菜不错，很好吃，环境也不错，就是桌子小了点。总之不错，值得品尝。
小店不大，老板很热情，很快就吃上了，给的量挺大的，尤其是腊肠，用的不是那种全是粉面子的便宜货，是正宗的腊肠，真好吃，就在新劝业城北门附近，很好找，那施工，开车的同学要注意哈，老板再把料备干点会更好吃，要的麻辣的，很够味，两个人吃撑死了，米饭也是现焖的，香甜软糯，推荐大家去尝尝，单点也不贵
在江宁，比较远，地铁+打车1个多小时，没想到挺繁华的。点的干锅没要火锅，可能是我喜欢吃干锅和牛蛙，吃的多了，所以觉得这家味道一般，微微辣居然辣的我都受不了，不咸就是辣，薯片炸的不如王子牛蛙，肥牛很少炒的又老又干又硬，牛蛙比较少，干，不太入味，原价真不便宜，跟王子价格差不多但是量和口味差远了，酸梅汤说是自己熬的不卖，想买都不行，但是套餐里写明有一份，结果就给了3人每人半杯、说他们就是给半杯，我问为什么其他桌子是一壶，老板挺客气的、说他们是提前一天预定的，我说我也是提前预定的，结果就是老板给小朋友多加了半杯，说是老板娘亲自熬的，量不多只能限量。服务还行，店员老板一看到地上有东西就会捡起来，所以环境挺干净的。店不大整体还比较整洁，看在免费的份上给4星
环境特别好 空调很足 菜品很多 肉啊海鲜的都很新鲜 样式很多 又能烤着吃 还能涮着吃
店面装修风格很特别，大堂格局分的很好，还有包间，整体光线较暗，但每桌又跟亮。人气很旺，基本排队都在一个小时以上，所以需要提前拿号码，排队时有免费茶饮，参加微信活动还有免费礼品可以领取。整个店内菜品已辣为主，毕竟是湖南菜，但那种辣的感觉又非常好，不呛又不太咸。点了几个常规菜品，价格比一般店要贵一点，分量比较精致，3个人2个大菜2个小菜可能正好，人均在80左右，还是可以接受的。还要感谢美团网的霸王餐活动…
很幸运的抽到这次霸王餐，去的是民生广场下面那家漓雨村。店里服务态度不错，上菜也很快，就是环境有点嘈杂。再来说菜品，私房菜比较有特色。豆腐虾要的是微辣，不过还是蛮辣的，虾都是破开的很入味，最喜欢吃里面的豆腐，很细滑鲜嫩，感觉吃起来比芙蓉蛋的口感还好，可惜豆腐不多。花甲里面放的应该是香茅，很有特色保留了花甲的鲜甜也有一股淡淡的香草味；口味比较适中的是黑腐竹，很好吃，白果和腐竹都顿得很软了味道也刚好，比较适合清淡口味。蔬菜沙拉真的是超级大碗，很多生菜，应该放了芥末没有沙拉酱，绝对是一道适合夏天的低热量健康菜，但可能对于不接受芥末的就不喜欢，不得不在次强调好大一份。水果捞就是黑凉粉加上一些切成丁的水果，挺好的，饭后解腻。米饭是四人份，刚好四碗，是加了小米的，很香糯。总体来说还是不错的，口味虽然不是非常赞但是有自己的特色，适合朋友聚餐等。（我可以吐槽美团上传图片功能有问题吗，每次选择菜品都返回不了，让我打字打了这么多次！！）
鸡的味道不错的，两个人不够吃，还要点其他的，
非常让人吃惊的一次晚餐，太好了，汤头很浓郁，一定要好好赞赏一下这里的蘸料，种类丰富，味道正宗，麻汁挺浓厚，不像有些地方特别稀，老公巨爱香菇牛肉酱。羊肉滑，羊肉味道很正宗，却没有那么重的膻味，处理的很好，夸奖店家还贴心的准备了小围裙，爱美的MM不用担心溅到衣服上，强烈推荐的商家，绝对好评！
地理位置还不错，停车也挺方便的。味道一般
，味道挺好的，服务也很热情，环境也不错，我吃的吃霸王餐不用钱的更是不错，哈哈哈。下次有机会还去吃
点击[http://pinyin.cn/1TSwI3jQUaF] 查看这张图片。[访问验证码是：384370请妥善保管]点击[http://pinyin.cn/1DS9Eoss6ud] 查看这张图片。[访问验证码是：421459请妥善保管]点击[http://pinyin.cn/1ZSX2Kxnf9o] 查看这张图片。[访问验证码是：718255请妥善保管]点击[http://pinyin.cn/1TSX81VI5XL] 查看这张图片。[访问验证码是：057558请妥善保管]幸福就是来得这么突然，令人措手不及，一天前，我与素未谋面，而今天，我却坐在了这里，感谢美团，感谢。这四样东西整体来说很不错的，但由于我对品榴莲一窍不通，所以也说不出榴莲味会为食物增色多少，但食物本身味道是非常好的，尤其是冰淇淋在这个夏天无疑是再合适不过的甜品了，而千层不仅看起来美观大方，吃起来更是令人赞不绝口，也许正是这家店的拿手好菜吧。我确是一个非常喜欢吃奶油的人，所以尤其注意食品中的奶油，而这家店也并没有让我失望。希望还会有类似的活动出现在美团上让更多的人来品尝这样的美味！
中奖霸王餐，高兴之余对这次霸王餐挺期待的，这次火锅冬瓜锅底，还挺有特色的，看起来挺好看，这次的菜品，土猪肉还不错，口感也挺好，午餐肉一般般，比较坑爹的是所谓的土鸡，其实就是饲料鸡，肉绵绵的，吃了一半实在吃不下了，套餐里的果盘也没上。总的来说一般吧，不过酸萝卜还有绿豆粥还不错9！
很棒 特别好 尤其是那丸子 很q 环境空间特别好 特别大 我们都吃的非常开心 面条比较有特色 自助小吃 品种不少
用的100元代金券，提前一天预约的，预约时前台态度不是很好，第一印象稍差。到店后，发现此店是一家武林主题餐厅，布局错落有致，店内熙熙攘攘，别有一番滋味，惊喜。我跟朋友落座北丐区，点菜的阿姨在问清了我们的口味后推荐了几个菜，特别贴心。菜品有大力丸、湘味仔鸡、茄子烧豆角、美极猪手和西红柿蛋汤，荤素搭配，总共98元。特别推荐美极猪手、大力丸和茄子烧豆角。湘味仔鸡有点辣，但辣味很独特，炸的年糕和着鸡汁，特别美味；美极猪手骨头都炸的脆脆的，吃起来很方便，极赞；大力丸每吃一口都有惊喜，每人限量一个，意犹未尽；茄子烧豆角，茄子甜甜的，平时不爱吃这种口味的我却觉得这家很好吃；西红柿蛋汤除了价格便宜外没什么独特。总体满意，下次还回去～期待店家多多推出优惠活动～
没想到自己会中霸王餐，抱着试试看的态度，去了之后超级满意，服务态度很好，丝毫没有区别对待，菜品量很大，我们两个人没有吃完剩了好多，锅底料味道很正，我喜欢～涮的肉品也很新鲜，蘸料之类也很好，非常满意的一家，味道棒棒哒～建议喜欢吃火锅的你可以去尝尝哦～
最喜欢招牌冰淇淋，很好吃，里面有橙子皮，果仁，味道不是很甜不腻，奶香带上淡淡的果香很清新。海鲜意面酸酸的很开胃，上面撒了一层薄薄的芝士，松子青酱面，男朋友点的，很不错，有点惊艳，口味不重但很咸鲜美味，停不下来。披萨就是披萨，没什么惊喜，中规中矩，但料很足。鸡翅很惊喜，上面一层吃上去像梅干菜，辣辣的很不错。第一次吃到这种搭配，因为去的时候很饿点了很多主食，吃到一半就不行了，好撑，最后还上了个三文鱼三明治，边上还有很多薯条，份量很足，光吃那个就能饱了。总体是个不错的体验！下次还要去，而且帅哥美女很多哦！
美团抽中的霸王餐，很幸运。邵公馆，位于大学生创业园内，可以坐车到金尚中学或者到brt蔡塘站。店铺招牌醒目，有两层，一楼海鲜池跟大厅。，二楼包厢。双人菜品还是满丰富的，两个人吃不完。紫菜老蛏煲，用s紫菜做皮包成饺子形，味道不错。炒饭米有点硬。另外两道菜分量都挺大的，就是辣了些。服务态度还不错，加油！
1，环境很好，商场是新开的，店面很干净，整体感觉很舒服。2，服务态度很好，帮我们调酱做焖锅的妹子弄得很棒，配菜都是用餐盒装好的。3，焖锅分量很足，两人吃足够了，混合锅能吃到几种荤菜，配的素菜也蛮多的。4，焖锅味道不错，略微有一点点咸，口味淡的人可以让服务员调酱的时候调淡一点。酸梅汤味道也很正。 总体感觉都不错，会推荐给朋友的！
首先地理位置就选的不错，在南门街，世纪联华斜对面，交通方便。一进去里面 环境优雅，服务员很热情，菜品丰富，也很新鲜，和同事一起去的，她们也有同感，味道也是一级棒，极力推荐的好出去
虽然吃的是霸王餐，但是老板还是非常的热情，我是带着家人一起去吃的，老板看到我带着崽崽还特意给了我崽一碟糖果，谢谢老板啦！重庆鱼火锅的味道特别正宗好吃，份量也足有满满一大盆还有现榨的绿豆沙也蛮不错，老板还弄了自助水果、炒饭、炒粉……看了上面价格不贵真的实惠，下次还会再来。
真的超级好吃！还送货上门，总之真的很满意，口感非常细腻，奶油味不腻，冰淇凌的吃起来非常爽口，总共十六块，每块都特别的精致，看出了蛋糕师做的时候是非常用心的，以后蛋糕就这个了
霸王餐，抽中的。不错吃的非常满意，下次再去
今天中午和闺蜜去那里吃饭，11点半进去的，一点钟出来的。妥妥吃了两个小时，哈哈！应该说里面的菜还是比较卫生的比较干净。菜拿光了马上就有服务员去加上，吃饭的时候盘子上面东西一瞒服务员马上就来换盘，这点非常好。总体非常满意。
中奖去吃的霸王餐  味道还是一如既往的好吃   是我喜欢的口味 推荐大家去
首先感谢深海800米和美团给我这个机会，抽中了我，早在N天前，某货就背着我偷偷去深海800米吃独食，回来还各种赞美各种炫图各种还想吃，恰好我看到了美团上有抽奖活动，我就重在参与了一回，没想到中奖了，当某货得知中的居然是双人份的自助餐，这小样手舞足蹈的哈喇子流了一地～作为中奖者，享受了某货的五星服务，她先去捞虾区打捞了虾，鲍鱼和梭子蟹，然后再基本把贝类等菜品每样拿了一个，在等食物烧熟的过程中，又品尝了超赞的糕点—应该是冰淇淋蛋糕，卖相一般，但味道超美，个人认为捞虾区的活物最好吃，果然新鲜的就是不一样，不过烹饪过程略显残忍，还有一定要勤拿少取，光盘行动有5元现金奖励，这点做的很好，积极响应习大大的号召，调动大家拒绝浪费的积极性，赞一个～
今天带老爸老妈去的，位置好找，环境不错干净，服务人员热情，焖锅很好吃，培根金针菇特别好吃，分量也不错，酱调的刚刚好，又加了四个烫菜吃的好饱，老妈说酸梅汤特别好喝，下回还会再去！
超赞超赞的呀！奶盖很好喝榴莲千层也炒鸡好吃！环境也很不错！总体就是五颗星啦！
还可以，服务也挺好，环境不错的。粥和腊味饭有广东特色，位置不错，交通很便利！
父亲节去店消费的…提前打电话去问说可以用…中奖说明中也说明了可以用，但是到店的时候，却说不能用最后还是通过经理协商才，使用了这次中奖券。因为是老店，所以的话装修一般店内有停车场。菜品的话有猜灯谜附在图上。环境还行，菜品的味道还蛮符合衡阳本土菜。经理的服务态度很好，因为是第一位去消费的，所以跟顾客的沟通及美团客服沟通拉很久，但最后还是比较顺畅，谢谢！
总体感觉不错，妈妈很喜欢，环境不错
很高兴自己很幸运，有这个机会去尝这个套餐 总体来说 是我喜欢的食品 ，有龙虾，生蚝 ，烧烤等，服务员的态度也很好，上菜方式多样化，室内设计也别具一格，整个用餐下来，心情格外舒畅，分量有点多，吃的很饱，两个人吃还没吃完！
挺好的味道挺好服务也还可以满意
今天带对象和孩子去的，服务非常好，味道挺好，尤其是那个招牌，以后还会去的！
晚上七点去的，等位等到8点，本来以为那么火爆的一家餐厅味道会很好，但是点了三个店家推荐的必点菜，牛蛙辣的完全没有其他的味道了，当然也许我是上海人对辣的接受度低也有可能，猪手味道还可以脆脆的，铁板虾吃上去挺新鲜的，店铺装修挺独特的，服务员态度也挺好的，就是作为新开业的饭店很多餐具都有缺口了这个很不明白
地点在高德汇六楼，很醒目容易找。环境优雅，恰如其名有耶风雨林的海南感觉。第一个上的就是椰子炖鸡汤，用料十足，大爱，新鲜肉嫩的鸡肉散发着浓浓的椰子香味，喝完之后有种想把椰肉也吃掉的冲动。文昌鸡口感很好，赞一个。不过不是我喜欢的那种姜汁酱。螺肉很爽口，偏辣，吃辣的朋友不要错过。第一次吃马鲛鱼香煎沾着沙拉酱，没有违和感。不错。总之是一次不错的用餐体检。
很好找的位置，就在晨光对面，环境很好，服务态度不错，最主要的是好吃，东西很多，打包了一半，三个人也足够了，还有活动，啤酒免费，是个爱辣、爱酒的好去处，推荐虾排骨锅，是我吃过大红袍里最好吃的，大爱～品种很多口味推荐中辣以上的，过瘾～
先说下，我真的是太幸运了，从没想过自己有这样的运气能抽到奖，激动的要死，马上和老公一起去，一进门一听霸王餐的，门口服务生同声吼了一声，哈哈，霸气，服务很到位，就是上菜慢点，只要不是肉的菜量都多，两个人是足够吃，就是品种太少了，与其放那么多火腿肠不如放着别的素菜，不需要多，各样有一点就好，这样就都能满足了，另外要了一个甜品一包餐巾纸，总共20元是要我自己掏的，最可气的是，我把20给了服务员，我们就吃完走了，结果站在大厅，一个服务生大声的喊我们：不能走，你们没给钱！我晕，那么多人看着走在大厅的我两，好像我真是来骗吃骗喝的，我说我给服务员了，她们好像还不信，还说不能走，我是真差那20怎么滴了，这种效率这种沟通这种服务也是够了，吃到最后火了，态度一下子变了，下次肯定也是还来，就是希望改下你们的沟通效率，别出这样的误会了
第一次来吃，味道不错，各种菜品都很新鲜，环境优雅，很卫生。服务员的态度也很好，超赞，下次还再来。
晚上去的，位置非常好找，商业城对面，验证花了一些时间，进去之后安排的位置也挺好，吃了火锅烤肉，没吃海鲜，酸奶非常好喝，果汁没有味道，因为是晚上，菜品基本都不上了，不过最后吃到了喜欢的麻团，冰淇淋已经没有了，也不再上了就没吃到，水果也是。另外换纸的服务员非常及时，都不用叫就来换，收盘子的大妈也挺好，不过地有点滑，盘子杯子有的没刷净，用的时候需要挑一下。第一次来中街这边吃，总的来说是挺好的体验，吃的超级饱！
第一次吃霸王餐去，自己烤肉的，环境不错，菜的花样还是挺多的，和朋友两个人吃了70多分钟，还有火锅吃的。服务态度很好，老板人很好哦(⊙o⊙)哦！就是不知道有免费停车卡，下次记得把保安开的票带去到老板那里盖章就可以了。很满意的！❤
地理位置不错，很显眼。第一次被抽中，很激动啊，头一次免费吃啊。虽然这个免费的不包含涮锅，但是烤肉也很不错了。特别是那个牛排，很鲜嫩。服务员态度很好，服务的周到，不停的帮忙烤肉，换纸。以后有机会还会去的。
东西不是很多，味道还可以，吃的很饱
抽到了一张100的代金券，点了一条2.8斤的鱼，上来看着很多，没夹几下就没了，以老爸大厨的眼力断定肯定缩水了，也就剩一半……冷锅鱼上来的竟然跟水煮鱼似的，黄喉有点不新鲜了，结账又添了100多，大老远跑过来一趟，真心不太值啊！不会再来第二次了
人生第一次吃霸王餐感觉棒棒哒，分量很多阿，我们2个人没有吃完，要了一个炒凤尾，味道很好，赞！
所有菜只有咖喱皇炒虾最好吃了，其他的都一般般吧，主要是不太喜欢这种口味，环境挺不错的，很有格调，服务也很不错，偶尔去吃吃还是可以的，吃的霸王餐，但是不好意思又在点了些食物，偏贵。
小龙虾非常好吃，菜品也不错，三个人吃的饱饱的。疙瘩汤也不错。
鸡翅算是里面最好吃的了，其他的都还可以
千潮宴环境很好，东西做得也比较到味。卤鹅卤味很浓郁，鹅肉也也好吃，干蒸枪鱼，外面酥脆，里面的鱼肉很软，配上芝士就更好吃了。奶香薯泥是很好吃的一道甜品，奶香味很浓，紫薯泥甜甜的，很不错。茄子煲就味道淡了一点，茄子要咸一点才好吃。回味汤也很不错 ，加上面条是绝配，是一道不错的养生汤。菠萝球也很好吃，又脆又酸甜。
很开心美团网能有这样的活动。一直以来都比较喜欢尚水元的自助。位置很好找，比较方便。里面环境很好，鸳鸯锅更是赞赞赞！菜品很多很新鲜…各式各样，总有一个适合你哦。呵呵。麻辣龙虾不错，就是限量有些美中不足了。烧烤很给力。不需要太多等待，口味很棒！赞！五星喜欢！！
已经去了好几天了，现在才过来评价很是不好意思，我是和我女朋友在她生日那一天去的，我给老板说我是来吃霸王餐的，没想到老板的态度很是热情，首先我俩喝的是饮料，是中上等的，还有冰激凌特别好吃，是我吃过自助里最好吃的，海鲜特别多，我都没有吃过来，很新鲜，菜品很丰富，火锅的味道很不错，还有新鲜扎啤，人特别多，我俩没吃的了那么多，很是浪费，我俩很是不好意思，下次一定勤拿少取
抽中了“瑞拉小镇”的霸王餐好幸运哦！妹妹以前去吃过说味道很好，从7月初，拖到今天才去吃！庆幸自己去的比较早，有位置，后来人就多起了！店家没有因为我们是过来吃霸王餐的而把服务质量降低，态度非常好！值得给32！两个大人两个小孩，吃不完还打包回来了，怪不好意思的！酸菜鱼好大一份，味道很好；鸭肉烧的好好吃，宝贝一个人吃了一份；酸梅汁酸酸甜甜的很开胃！今天吃的很开心，下次还会光顾哦！
环境好，老板人好，榴莲千层很好吃，雪媚娘，蛋挞，榴莲酥都好吃，超级正宗超级赞，当作下午茶，超棒。
不想多说，看图！这个地段，这样环境，这样的出品，卖的价格可以接受！份量足，好味！
很好！两个人都吃不了！还有送的酸梅汤！真不错！环境很好！是我喜欢的！
环境很好，还有一个超大的变形金刚，服务态度也很好，上菜的时候服务员还会对你说这个菜怎么烤会比较好吃，一坐下来就会给你上一些小菜和饮料，很棒，肉之类的都会感觉很新鲜，尝试了很多种类的肉，感觉吃的好爽，调料是自取的，还有他们是用炭烤的，不是用电，吸油烟能力很强大，感觉都没有烟!还有，他们是直接用铁盘烤的，没有用烤肉纸，这点好爽，因为已经好久没有直接用铁盘烤了，总之，各方面都还是不错的，值得再去!
东西还不错，挺新鲜的，种类齐全，服务也还不错
很幸运的中了霸王餐，快六点了才到的，已经坐了一大半的人。菜式很多，烧烤，火锅，西餐，凉菜，热菜都有。口味炸一出来就被抢光了，运气好去的时候还没人发现出了一锅新的，所以装了一大盘，烤茄子很好吃，就是有点难排队，昨天去没有牛排，唉。吃了很多花甲，花甲有点沙子哦，希望商家处理好
中奖之后很是兴奋，然后周末很哈皮的就去啦！首先，环境很不错，各种小箱子组成的柜子，服务态度也很好！给我们做的是金牌炒手哦！手艺一级棒！一开始的鸡脆骨喷香，接下来的炒时蔬味道很足！葱爆牛肉超赞！后面因为鸡蛋羹没有煮好给我们换成铜锣烧了，也挺好吃的！发在微信朋友圈，馋倒一大片啊！哈哈o(≧v≦)o以后也会继续去的，加油哦！
这是我第一次吃玛喜达，吃的时候太着急了，都忘记拍照片了。吃到一半才想起来拍照片，玛喜达的味道很好吃，人也很多，火锅味道比我在学府的一家韩餐要好。我们吃的牛肉的和火腿的，还有筋面，鱼饼和鹌鹑蛋。味道真的很不错，值得去吃一次。
作为幸运的，被抽中的用户我很幸运。所以不远万里跑到长安区，去品尝西域撒拉的饭菜，真的很好吃，烤羊肉串，味道很好，吃了一串还想吃，味道不是很辣。大拌菜，感觉木耳吃着怪怪的，不过黄瓜很爽口，至于大盘鸡很大一份，面条很劲道，土豆很面，不过总感觉这道菜放糖了，个人不喜欢吃放糖的东西！总之还是很棒的，吃的很饱回来了，餐厅环境也很好，很干净，有民族风
中午去的，开始时候没有找到位置电话询问，很耐心的给解释了应该怎么走。东西的品种还算多吧。可能是那天中午人比较多，上的菜一会就没了。提个小小的建议，那个芝麻酱实在是太稀了，而且下面还有很多疙瘩，希望能改进。喝的只有碳酸饮料和酒，要是能增加咖啡奶茶就太好了。
地方还挺好找的，就在一个拐角处，味道做的也很好，菠萝包我很喜欢，进去之后环境和服务态度都不错，不用预约，这次去的是万科店，然后感觉冻柠檬茶茶味很浓，喝不出柠檬味，虾胶点个赞耗油生菜也很好吃，有机会还会去的
很开心的是中了奖，参加霸王餐的活动，中奖120元的代金券，我们两个人共吃了204元，补差价84元！看到团购有个120多的套餐，也是蛮划算的，遗憾不能与店内其他活动同时享受！汤锅的味道很不错，特色是涮三秒鱼，确实是一道特色，鱼肉感觉蛮新鲜的，薄如蝉翼！
服务态度不是很好！其他吃的不错
环境还是不错的，服务人员素质很好，就是口味还好，菜的分量也只能算适量，但是这次体验还是不错的，强烈推荐糖醋里脊，还有海鲜面疙瘩的汤不错
美团上面抽奖中的噢～老板娘态度很好很喜欢。环境也非常不错，味道也很好。有黑胡椒番茄两种口味很不错！欢迎各种爱吃的小伙伴前来品尝！
原汁原味，非常好，你值得一试。
很多地方都挺人性化的，菜也挺好吃的，试吃的菜品里就是米糕蟹的蟹不新鲜。鸭头和酸菜鱼都挺好，盆栽挺好吃的，环境挺有氛围的，还送了一张饮品券。去的时候刚好是饭点，人挺多的，生意挺好，环境确实有小时候的那种感觉。
服务很不错，菜量也足够，两个人吃的好饱，就是莲藕好像不是很新鲜，但是锅底汤的味道真的很好，环境也很舒服。
比上次来的时候菜品好了不少，虾啊活蹦乱跳的很新鲜，还有鲜榨的橙汁，鸭皮卷拿来烤超级好吃
自助烧烤就是吃得饱，这点很满足。饮料类、火锅料的的也蛮多的，就是感觉肉类有点少，还有寿司和小吃方面，如果能增加多点，个人感觉会很不错噢。至于环境方面，我们去的时候比较早，就上楼梯的时候就已经闻到一股不太好的味道，希望这点商家要改善改善噢。
我们五个吃货一致认为味道不错，老板也比较热情！下次去闸口吃饭，就选你家了！
没想到中奖了，一份双人霸王餐，顺便又买了两张票，一家人一起去吃，超级好吃，还参加了光盘行动，这种餐饮文化很值得倡导。赞赞赞
服务非常周到，态度非常好，必须为服务员的服务点赞;菜的味道非常好，尤其是茄子豆角排骨做的非常好吃，菜量也非常足，三个人吃的都剩下好多好多，这个价格能买到这么足且味道很棒的菜真的不容易；同时位置也很好找，当时做公交车去的，在华晨驾校站下车，一下车就能看到，非常满意的一次吃饭，赞！！！！！
餐厅首先环境特别好，温度舒服，高端大气上档次的，哈哈，披萨因为有老人家就点的素的，水果披萨，味道不错，甜度适中，不过比较可惜的是我们去的时候鸡翅没有了，没有吃到评价很高的鸡翅，我们三个人去的，又团了美团的一份咖喱炒饭，味道想当不错，下次还会去！服务态度很好！
挺不错的，菜品很多，也挺好吃的，赞
从来没吃过韩国的饭菜，位置好找，而且里面特别干净，我们点的年糕火锅和紫菜包饭！都很好吃的，之后还会去的，店主服务态度特别好！祝生意兴隆！！！
味道挺不错的，生意很火爆，就是一开始去店里的人不知道这个活动，和上级确认了很久才让我们吃，不过态度挺好的
来过几次了  味道很赞的～背靠着池昌旭的抱枕 吃着饭超级美美的～
服务很好，态度很热情，不会因为是霸王餐而轻待。没有吃完，打包回来了，没用的还存在卡里了。会继续光顾的。谢谢
很幸运被美团抽中年代餐厅霸王餐，一顿饭感受到该餐厅服务周到，沒有一點不高興，环境设施让人耳木一新，空間很大，菜品分量很足，口味是偏辣的，很適合喜歡吃辣的朋友，去了四個大人兩孩子又點了兩個菜，口味蝦裏的豆腐很好吃，只是新點的辣子鳮你們真的只有辣椒，僅幾塊鳮骨頭，
环境很好，服务态度超级棒，龙虾很好吃量真心很足，鸡翅也好吃，量都很大，就是口味略咸，可能平时家里吃的比较淡，出去吃一般都会觉得咸，哈哈，总之霸王餐超值超值，谢谢店家
服务很好，东西不错，位置有点难找，总之好事多磨！大家快来尝尝
牛排，意面很好吃，薯条比别人家的都要粗，特别好吃，看别人评价说菌汤不好喝，但我觉的挺好喝的，每个人的口味不同吧！冰淇淋是芒果味的也特别好吃，就是单点的鸡肉鲜虾披萨不是很理想，总体来说还是很不错的，环境也好，服务态度也好，很满意。
挺好的恩，一进去就感觉回到了古老的欧洲，很亲近自然的装修，很好的服务员，里面的服务员都是带着对讲机的，带着对讲机肯定就是不准带手机啊，这样就能全心全意为顾客服务了啊，老板想的太周到了啊，以后还经常带着家人、朋友去光顾啊
第一次抽中霸王餐，好兴奋，一点都没怠慢，挺不错的。
抽中了霸王餐是很意外，不过验证的过程很繁杂，等了很久，吃完饭结账的时候又花了很长时间。点了火锅，感觉一般，没有这里的炸鸡那么超值，当第一个菜糖醋肉上来之后，感觉要多了，好大一盘菜吃完，做了打包的准备，不过最后是刚刚好，韩牛火锅几乎没有什么性价比。不过糖醋肉很好吃，回味无穷。环境有些吵，等的时间有些长，总的来说还不错，家门口，很有特色的一家餐饮店。
店里吃饭的很多，服务态度很好，两人没吃了，南瓜粥很好喝，下次还会带朋友去吃的
味道还不错，很好吃，老板人也挺好，服务周到
用了这么久美团，这是第一次抽中霸王餐，很是欣喜！感谢给我这次机会，正好离上班的地方不远。看规则说要提前电话预订，结果本想上周末去的，他们生意不错吧，居然被告知包场了……今天周五下班后总算是找到机会尝试了，这里晚餐是6点到9点半。用餐地点是假日酒店的西餐厅，离东门居然有200米！而且标志不醒目，我是打电话加问人才找到的！酒店装修就是标准四星级规格，看上去比较高大上，不过卫生间居然没有可以挂包的地方，这点实在是不应该！餐厅服务总体很好，到达后验证号码，然后就可以享受美食了。可选择品种还是不少的，而且食材也都比较新鲜。自助餐的形式，口味中等偏上，可惜很少有惊艳的菜品。个人印象比较喜欢的是土豆泥，虽然感觉这货要做得难吃，其实还是有难度，不过因为内容比较丰富，口感也就不错。其次厨师推荐的一道羊肉炒芹菜还不错，个人不记得具体名字了……烧烤区有师傅一直在现场制作，所以可以直接拿到想要的而不用等待。主食种类比较少，只有意大利面，炒河粉，海南鸡饭和中式炒饭。个人爱吃咖喱，这里只有咖喱鸭和咖喱蔬菜可以选择，而且味道就相当一般了。冰激凌和甜点是不可缺少的，值得表扬的是这里配料给得很多，坚果和果酱，可以满足不同的需要。水
老板挺热情的，上菜速度快，我们在2楼，可以边吃边看风景，口味有点偏甜，还不错哈
第一次吃霸王餐，并且服务态度不错，份量也很足，一家四口吃正好，正宗的川味，各个菜品都够鲜，老公和儿子都很爱吃，感谢商家的这次活动，以后还会来光顾！
中奖的，很好，五花肉涮8下，是甜Q脆嫩，超赞。服务员没有因为中奖另眼看待，一直很窝心的。环境很好，位置方便。下次再团购去。
还不错，这次既然花落我家了，。。。
很幸运中了双人霸王餐 我家在二外这边 开车30多公里大概40多分钟就到了 位置好找 交通非常便利 提前电话预约说全天都可用 吃的非常开心 服务非常热情 收盘很及时 食材都很新鲜 品种也很多 很好吃 饮料好喝 喜欢冰金桔 西瓜很甜 黄桃也好吃 周日中午去的 人挺多等位大概半个小时 店里装修环境很好 宽敞明亮 希望店家生意兴隆 多多开分店 希望能在家门口这边也能吃到半兽人火锅自助！
味道很不错.服务态度很好.非常非常满意.以后会光顾的
去吃的霸王餐啦 很好吃 特别喜欢洋葱圈  蒜香面包很赞啊 外软里面烤过的 很好吃 服务员态度也很好 吃饭的时候放的歌都很嗨 中间还有服务员的表演 看的心情很好 很满意的一次试吃~以后有机会还会去水货餐厅吃饭的~喜欢在这愉悦的环境吃饭 不过感觉音乐声音有点大啊 有点影响顾客交流呢
芭比蛋糕长得很美，裙摆右三种颜色组成渐变，裙褶做得也精细。群摆上面还有银色圆糖做点缀。切开后，里面的彩虹蛋糕很漂亮，一层蛋糕片，一层奶油，嵌着葡萄干及Q弹的果冻。蛋糕口感很棒。奶油层和蛋糕片一样厚，甚至有些层明显比蛋糕片厚，对于不是很喜欢吃奶油的人来说，这可能是个缺点，吃太多了也会腻。但是总的来说真的很赞！老板娘也很热情，还给了足够的一次性盘叉。
提前一天约的晚点去，说晚上人好多会等位，然后点了一个牛蛙煲，自己点了一点配菜，总得来说量好多，两个人都吃不完，有点后悔点了配菜，不过点的山药冻豆腐都很好吃，很入味，牛蛙肉很多，然后鸡脚特别的软，它本身配菜有玉米和莴苣年糕，我个人觉得年糕巨好吃，而且环境挺好的，吃到好晚也没有催，服务员人都很好，总之这次霸王餐体验很圆满，下次还要自己去试试其他的，好评！！！
好到爆，服务态度超级好，也没想到自己会中奖！
怎么说呢中奖首先表示很幸运 饺子味道十分不错 但是我去的时候没有猪肉干了所以要的猪尾巴 猪尾巴肉有点少不过挺好吃的 还有大的香肠也挺不错的 总体十分满意!
太好运了抽中了200元代金券，首先店面不是很大，但是进去之后环境真的很好也很上档次，我带着家人一起去的，大家吃得都很好心，都吃得饱饱的后来又补了六十多块钱，而且还有自助水果可以吃，总体来说很满意
首先不好意思光顾着吃了忘记拍照了。味道真的好。食材非常新鲜。打电话预约的时候解释的特别耐心。没想到会中奖阿，而且没因为是霸王餐就疏忽招待，服务态度依旧那么好。小料有他们自己特殊的味道，鹅肉吃着特别美味。多点了鹅肠和一盘鹅肉，三人吃的饱饱的，今后会多多光顾的，谢谢。
菜的价格有点偏贵，辣椒实在是太辣了，有点辣的离谱，实在无法忍受的辣，但自己烤的方式还是很不错的
适合年轻人聚会的餐厅，服务态度热情，口味也适合年轻人，主要以炸类食物为主，人均50，以前吃过其他口味炸鸡，个人推荐蒜味炸鸡 ，鱿鱼圈的酱不太喜欢、是不是换成椒盐鱿鱼圈更大众化，建议推出一些蔬菜类创新菜（沙拉类就算了）本身都是肉类油炸食品不太健康哦 啤酒选择特别多
服务周到  优雅的环境  量特别足 味道很好 很养生 并没有我们是中奖用户就区别对待 菜品很新鲜 种类特别多  鸡肉和乳鸽特别鲜美  野山菌也是高蛋白低脂肪 富含多种维生素和氨基酸 特别营养 ，菌汤口感醇美 回味悠绵 具有防治多种疾病 减肥美容 健身的功效 是一次特别愉快的 用餐经历 强烈推荐！！
地理位置不错，蛮好找的；环境很好，适合文艺小青年。piazza料很足，口感不错；烤翅评7.5分，中上；摩卡味道浓郁充满活力。
不错，环境很好。服务态度好，菜嘛不是很喜欢吃，鱿鱼虾太辣了。一直以为霸王餐是骗人的，没想到我还能中奖。真是太高兴了
试吃点评：中了出彩自助料理的霸王餐到现在才来点评，真是不好意思，前段时间因为美团系统还没弄好，所以不能评价，因为中的是一个人所以我就带上同事过来吃了，我们坐下来店里的服务员就会用ipad让我们点餐，我们点了螺肉、章鱼、出彩沙拉、烤秋刀鱼、河豚干，河豚干是店里的推荐菜，果然没让我们失望，吃了一碟还不过瘾，又点一碟，提拉米苏、焦糖布丁甜品的器皿特别独特，并且很好吃，果汁是鲜榨无限量供应的，店也比较好找，就在南浦桥乐欣旁边，
东北菜一菜多味，咸甜分明。小鸡炖蘑菇是东北四大炖菜之一，蘑菇最正宗的就是榛蘑，那是地道的东北特色食材。锅包肉地球人都知道的一道东北菜。地三鲜这土的掉渣的三鲜食材不需要多余的调味，随意的烹饪一下，自然的本色就是最美味的。
味道很好～环境超级棒！！！服务一直有人在身边～有需要什么的叫一下马上就能来！可以去尝尝！这个肠子真的超爱！今天和朋友去吃的黄腊丁～话说好想吃那个白色的鱼来着～嘛～怕吃不完…期待下次去尝试一下那个黄白色鱼(因为很好看所以一直念念不忘qwqqqq)
环境一流，食物超好吃，特别适合情侣去吃，装修的很有情调的说，有图为证
无意中参加美团的抽奖活动，没想到幸运的中奖了。提前打电话去预定，上周日跟男朋友和一个朋友去吃。兑换号其实就是抽奖号，商家一直说在美团发送的中奖短信里，其实是在美团我的抽奖里。商家跟美团这点没有协商好！还好没有耽误多长时间。环境不错，中午去的人不多，挺幽静的。等餐中突然想起来可选半只文昌鸡或（吊烧鸡），于是就跟服务说要半只文昌鸡。还把美团的页面给他看了。他就一脸不耐烦的问什么套餐，我说是美团的抽奖霸王餐，他就很大声的说霸王餐啊！现在只有文昌鸡没有吊烧鸡。我说就是要文昌鸡。然后又问我们几个人，我说3个。他说那只能上3人份，我提出疑问，套餐上不是4人餐吗？他说万一你要打包呢？我没有要打包好吗？吃霸王餐怎么了，你什么态度啊？跟朋友一起来吃，有必要那么大声的一直强调是霸王餐吗？再说了，套餐上明明写了4人份好吧。我也没有想过要打包，说的是什么话啊？！很快，他就把汤和饭由原来的4份改成3份。后来才知道，那男的叫周缔，楼面副经理。这样的人，也配当副经理，真是醉了，什么服务什么态度啊？做不起这个活动就不要做，让人吃了也不开心。自己以前也是做餐饮的，对比一下，真心觉得这样的店就算是食物再好吃也不会再来。当然，菜色根本不符合自己的
东西很干净，吃完都没有拉肚子，而且特别新鲜，特别是东西摆盘感觉很大气，有很多其他自助店没有的海鲜，感觉特别好，而且这里的服务员特别热情，服务很周到。还有几个亮点呢，蛋糕特别好吃，饮品全部都是正品，都是百事芬达之类的，还有大闸蟹哦。味道又正又好吃。给个赞
天天在网上团购，这次霸王餐让我中奖了，可以免费的去大吃一顿，西域风情，环境优雅，适合约会，浪漫的好地方，菜就是太辣了，说实话，口味都是让辣椒给掩盖了，去的时候里面人员还是不多，没赶上舞蹈节目，有免费提供冰淇淋，啤酒，不过团购，就两瓶。还不够我自己喝的。希望下次多提供免费啤酒。
首先，中了霸王餐真是人品爆发，有木有。提前一天预约好，我们从嘉善大概开了40来分钟，为了吃，我们也是很拼的。哈哈。到了以后确认了单号就让我们点餐了，第一次吃宅急送，跟必胜客餐厅的味道一致，很好吃，关键服务态度很好。
味道整体还行，比较川味，带钻心辣那种
这家店确实比较棒，味道特别好，分量比较多，服务也还不错，喜欢吃火锅的亲们千万不要错过呦！优惠多多
服务员服务很好，人也很热情，菜的分量很足啊，菜的口味也很好，离家又近。手机像素不好，呵呵
前两个星期才发现抽到了我，今天才来试吃。服务不错，味道也很赞，环境也不错，打电话预约的时候也很耐心地解答我的问题，进门兑奖也很顺利，上菜也比较快，总之很nice啦，大家有机会可以去尝一下啦
很高兴能够抽到霸王餐，到店里具体不知道怎么操作，服务生小哥费了好大帮忙验证上了，可能去的早，人不是很多，菜品很全，天上飞的，地上跑的，水里游的，基本都有，服务也很周到，换纸的妹妹很勤快，味道还可以，毕竟都是自己烤的，作料多少自己把握，就是胃太小啊，两个人没有吃多少，下次还会再来的！
肉蟹煲味道还行吧，里面有鸡脚年糕、基围虾！凉菜皮蛋豆腐好吃！
香天下已经来过很多次了，极品辣锅真的让我重新找到了重庆火锅的感觉，值得推荐。店家的服务也很到位，服务员还会帮着一起涮菜，提前预定还送了水果和凉菜。黄喉、腰花、毛肚、鸭肠、安格斯肥牛、首相丸子都是每次必点的，百吃不厌，还有红糖糍粑、口口脆（好像叫这个，其实就是串在签子上的鸭珍）、脑花、酥肉都是值得推荐的，我和女朋友两个人每次都能吃满300块，哈哈，服务员一直说我们点的有点多，但我们从来都是光盘主义，没办法好吃呗。羊腰湾52号原来还是我的母校呢，后来拆了才建了现在的饭店，来这吃饭还是很有感情的。
环境挺不错，和朋友一起去的，朋友本来是不喜欢吃鱼的，但是她就觉得这鱼挺嫩的味道不错。酸辣味的龙利鱼酸酸辣辣下次有机会还要再去。服务态度更是没话说
顶呱呱非常好大家可以去吃了试试
非常不满意的团购，每次去都没有草鱼，而且我还是前一天打电话说的，你没有草鱼问你的时候你就直接说是吧，真坑爹，不过服务还行，菜品还可以。就是不够诚实。
店很大，有些阿姨的服务的不咋地。美女们的服务还好。品种还可以！但是也吃不了多少。好饱。有些东西不是很新鲜。但是价格很优惠。性价比还是不错的。免费抽奖抽到的。
很棒的一次免单体验。十一点半准时开餐，几乎没有菜品，但是海鲜非常棒！！！汤锅海鲜，各种高品质海鲜。可以煮，也可以拿现烤的，还有海鲜炒菜。哈根达斯也非常棒！！值得去体验。
店里面环境超级有感觉。装修特别的温馨，服务态度也很好，我们去的时候还打开电视在放韩剧！棒棒哒！而且菜上的很快，十分钟就可以开动了，三个人去的，吃的超级饱，烤鱼味道很好，就是分量略微有一点少！不过整体还是很好
店家服务很贴心  态度好的不行   因为从鲜鱼要从南京过来  等了好一会  不过鱼头味道真的棒  赞  下次还来
服务很到位，而且供应量足，因其中一个售完加了好多别的，每次去吃都很满足。
风味茄子很不错，还有口水鸡酱猪蹄。物美价廉老板还送了西瓜，人很好服务挺好。
超级棒！！！去预约的时候服务员态度非常好原本看地址认为特别难找但位置却意外的好找！！虽然上菜速度不算快但环境非常好菜的味道也超棒！！我们是两人份的分量很足两个人根本吃不完还剩下很多菜玫瑰粥的味道也是超棒！！总之一定会再去的下次去吃牛肉！！ ✧(≖ ◡ ≖✿)
美团做霸王餐活动被选中还挺高兴的，当晚就打电话预约了，结果没人陪我去，嫌太远。第二天早上和商家打电话说明原因，商家态度很好。说有效时间都可过来。我从滨湖到这实在是太远了，来回都4个多小时。没让我失望，菜品类挺多的，蔬菜很新鲜，可以吃烤肉也可以吃火锅，关键火锅锅底免费，吃过很多家烤肉，但是其他家要加钱，菜也很少。这个地儿许多菜是可以烤着吃也可以烫着吃，不错。很喜欢吃火锅，对我来说简直是天堂。很满意。好评哦！
很幸运在美团上抽中试吃，从市里坐的公交146路到师惠坊站下过马路直走到底即是，店家是一家日式餐厅，布置的风格也完全按照日式的，一楼是大堂，二楼是包房，在包房用餐的，二楼中间有棵樱花树，每个包房环境都很赞，隔音的效果非常好，很安静，服务态度要说下的，五星级的服务，进去后主动给我递上茶水，中间还经常给我还盘子，每次离开的时候都会轻轻的把门关好，怕外面的声音打扰，很贴心，要赞的，而且每次加菜都是随叫随到，整个过程没有一点怠慢，说下菜品，奶酪虾虾仁个头很大，一份是三个，配上想弄可口的苹果酱色拉和大葱丝，吃起来口感特好，芝士大明虾，大明虾弄成两半半上芝士，很帮，铁板大明虾，一份两个，大明虾很鲜嫩，配上甜蜜酱，很入口，烤羊排，羊排全部都是瘦肉，烤的很嫩，黑胡椒的味道，烤牛仔骨有些肥肉，稍微带老了，扇贝很嫩，个头很大，蒜蓉的味道很香，生蚝稍微小了点，没扇贝好，铁板牛肉牛肉切成粒子，和洋葱一起拌上黑胡椒一起炒，也很赞，水果色拉西瓜很甜，苹果很脆，水份都很多，挺好的，满意
第一次中了美团的霸王餐，没想到是不久之前才去过的印象三宝。【地理位置】印象三宝位于友谊商场5楼，晚餐时间从下午五点半开始。【菜品】之前来过一次，体验不是很好，当然做活动，人很多，较之种类很少，基本没什么可吃的。这次到店发现客人不多，种类却多了不少！熟食类:文昌鸡、鸭脖、糖醋肉、鱼、鸭翅、培根卷。汤品:比较好的是猪脚汤，猪脚很多，炖的很软糯，奇怪的是居然是辣的。饮料:热奶茶、热咖啡、可乐、雪碧、芒果汁、冰奶茶。冰奶茶还不错，略甜，就是起了很多泡沫，有点吓人。海鲜:小螃蟹和白灼虾，白灼虾很失败，看着很不新鲜，朋友拿了之后说是坏的。此外，牛排、猪排和三文鱼是限点一次的，但是服务员经常会自动忽略三文鱼，感觉很不好。
抽中霸王餐，那叫一个激动啊，赶在结束前的最后一个星期天去品尝一番！地点有点远，在板桥那边，一路奔波了好久才到，但是位置很好找182公交下来很快就找到了，我们去的时候5点多，门口有两个穿新疆衣服的姑娘，很热情的招呼我们上楼，他家一共两层楼，很宽敞，装修也很有味道！我就是奔着肉去的，所以点了有20串羊肉串，那吃起来叫一个爽啊，肉质很紧实，很香！我们还点了羊腰子，很大一个，但是我不太喜欢，还有烤羊排骨，骨头多，肉比较少但是很有嚼劲！肉就是顶饱啊，最后上的饺子都吃不下了，还送了酸梅汤，冰淇淋，瓜子，总之很满足！感谢美团还有店家的热情招待！
菜品丰富，环境不错，服务态度很好，大众消费
非常好，牛肉羊肉都很好吃，商家人也好，下次有机会肯定还来！
在佰烧旁边 位置很好找 把笋尖乌冬面换成了麻辣的 个人感觉辣辣的味道会好 结果也是超级好吃 还有好几种口味的看着都很好吃都好想尝尝 只可惜两个人没有那么强大的战斗力 汤也很好喝 没有泡菜了所以给换了另一种小菜 看图片感觉泡菜也不错 下次去尝尝其他口味和泡菜 和男朋友一起去的 吃的饱饱的 点一万个赞！
环境很好，味道也很好，强烈推荐大家去！
装修的挺好，服务员态度很好，工作很认真，东西挺好吃，不过挺大的一个店，才一个服务员，显示老板的小气，替服务员点赞
对于第一次吃霸王餐的我来说，是一次非常新鲜的体会，食材新鲜，菜品量大，老婆说的最多一句话就是，“还有啊？”吃到后来，直接给对面的小两口和旁边带孩子的女士整蒙了，两个人吃一桌子菜啊，哈哈，有面子！我想，下次绝对要团购价自费来吃，话不多说，上图，有图有真相
服务太好了，服务员很有耐心，长得又帅，全程微笑服务棒棒的。萝卜丝甜甜的好吃，猪柳脆脆的，双椒味的鱼很清香，入味。就是豆皮一直不太软，没怎么吃。环境外面空气好，里面有酒吧的味道。还有免费的柠檬水，清火不错哟。下次去就试试没刺的鱼好拉。
霸王餐中100元代金券 味道还不错，服务还行 结账的时侯收银有点不会操作 好像不知道代金券中奖那回事 搞得我略尴尬希望改进
餐厅生意特别好，味道确实不错呀，而且也不贵呢！就是里边的服务员好像都不太专业，抽奖抽中的霸王餐，说是两人餐，其实四个人足够吃了，鱼的味道特别好，凉拌的海带丝也很好吃！还有那个汤，要是没有放香菜就好啦！总之很满意，直接上图！推荐大家去哟！
原始人烧烤环境还不错，烧烤的食物开始以为自己边吃边烧烤的，实际上是他们烧烤好后送出来的，鸡翅不错，蛏子满满的口味不错，羊肉串一般般，玉米有点硬。
好好吃呀！而且店员的态度好好！没有因为是抽奖的态度不好！真的好吃
服务：服务很周到，从进门到点菜上菜无可挑剔，非常热情。口味：口味只能说一般，火锅汤底比较平淡，菜品量也是一般水平，赠送的罗汉果冰茶到时很清凉解暑。卫生环境：人并不多，可以看出营业状况不是很好，周五晚上去的，整个大厅一共才三桌。特别说的是小料拿取的地方，有许多小飞虫，让人挺倒胃口的。总得来说，还需再提高，否则很难吸引到顾客！
很荣幸被抽中试吃员，有价值100元的抵金券，点了一个海鲜火锅和一杯柠檬汽水，一杯芦荟特饮，自己又另点了一份水果沙拉。味道还可以在改进一下，但是吃吃还是不错的。两个人吃的撑着回来，量很足，但是单买的话，价格会偏高，美团会便宜很多的，老板和店里的姑娘小伙服务态度都很好。
期待了很久，也算是幸运，把我抽到了！感谢美团哦！地方对我来说不太好找，因为对那片不是很熟悉！服务员的服务态度挺好，整个餐厅的氛围不错，电视一直在播我家光洙的RunningMan,我很喜欢！再来说一吃的吧，别的我都可以点赞好评，但是那个辛拉面我真的是不敢恭维，就是一碗煮方便面嘛，十八块钱，呵呵，我读书少，不太懂！泡菜饼，炒米条，炸鸡都不错！
是黄记煌的牌子  环境很好 服务也不错  如果是黄记煌的话味道真的是一般般  不会因为是霸王餐就阿谀奉承  确实味道还需要改进改进  据店员说是加盟店  但是还是希望不要毁了黄记煌的招牌  毕竟真正黄记煌的味道还是极好的
一进店的感觉是店内环境很不错，服务员的服务也很到位，就是上菜的时间稍微久了点。份量特别足，两个人差点吃不完，刺身切得也很厚，不过可能天气太热的缘故，吃多了有点腻，我最喜欢的居然是那碟黄瓜丝…口味方面还是有很大进步空间的，希望店家继续努力。
很不错，菜品很新鲜都用保鲜膜封好了的，菜品很多，尤其是水果糕点很丰富，哈密瓜和火龙果特别甜，上菜速度很快。个人觉得锡纸包的豆腐和脑花很好吃。饮料也很多，但有冰饮就更好了。和闺蜜第一次去都不太会弄，服务员还很贴心的帮我们把肉烤好。总体很好！
今天去吃的，东西还不错，还有自助水果，吃撑了，就是去了两个人，吃不完浪费了
有幸抽到了大份的香辣虾，提前一小时去预定了，打包带走的，分量很足。味道还是很不错的，物美价廉，值得推荐…
椰子鸡即用椰青水浸鸡，很清甜，但鸡肉质有待改进。调料很特别。煲仔饭米靓火候好，如果乳鸽大只小小就好了。环境不错，服务态度好。
很多人，生意实在好，老板非常热情，菜也非常好吃，价格也公道，谢谢老板，下次一定再来
非常好，服务态度很赞，烤鱼味道也不错！
非常的满意,卫生干净，服务员特别勤快！很贴心！赔根很好吃！值得一去！
第一次去彩虹海鲜音乐餐厅，环境很优雅，还有驻唱，去的比较早所以人不是特别多、菜品种类不是特别多，但是品质不错、挺新鲜的，服务态度很不错、骨碟一满马上就有服务员过来收了。海鲜基本上都是生冷的，希望以后能推出多一点加热的，有牛排羊排、各种蛋糕，好吃的太多、可惜吃不下那么多！
好吃，两个人吃刚刚好！特别好吃，鱼很新鲜，辅菜重点推荐腐竹，金针菇好好吃！饮料推荐柠檬柚子茶！店里有中央空调，和电视环境不错，如果冷气再足一点会更好的。很幸运第一次在美团中奖，吃了霸王餐，以后自己花钱还要去的，好东西向大家推荐！真的好好吃噢
能被抽中真的很意外很惊喜。事先打电话咨询过，服务员态度特别好。星期六去的，是鸭锅，味道还可以，就是鸭头全是骨头，一点肉也没有，。另外还点了分加工大虾，味道特别好。还有一盘饺子……嗯…我还从来没吃过这么难吃的饺子，可以和馄饨比大小，皮还特别厚。之前和同事来这吃过，还是虾锅比较好吃。这就是我最真实的评价。
星期天和朋友带孩子去吃霸王餐，那个
不错，环境和菜品都不错，下次继续光顾！
东西少了点，环境还不错，服务态度好，
中奖的霸王餐，提前打了电话过去确认，告知可以直接去。位置非常好找，环境简直不能再好了，像咖啡厅，很多很精致怀旧的小东西，还细心的准备了好几把儿童椅。服务员也很热情，刚坐下就送上了水，可能我是第一个去吃霸王餐的，在验证的时候耽搁了一会。本来担心两个人不够吃，然而我想的太多了，两个人东西还没吃完一半就很撑了，散步回的学校，蔬菜啊牛肉、羊肉都很新鲜，点的鸳鸯锅，汤底很正。我和闺蜜两人慢慢吃吃了两小时，量很足，最后没吃完的打包带走了，额，打包盒一块钱一个，有点小贵，想着要是能打包汤底就好了，哈哈哈。谢谢店家的霸王餐，下次带同学一起去，嗯，用美团！
总体来说还是很不错的。首先是从地理位置来讲，位置方便好找，招牌很大，停车位也多，也可能是因为我们去的早哈。进入店面后感觉店面很大，只是装修风格使用的是黑色，黑色给人压抑感，对于吃火锅这种红色，橙色食物来说，颜色鲜明的装修风格会更加适合一些。位置我们选在了一个靠窗的位置，然后等待店家上火锅的食材，有羊肉，牛肉，宽粉，菠菜，鸭血，手擀面等。很多的的菜品，两个人吃足够足够了。口感很棒，吃的刷肉停不下来，这是一个鸳鸯锅，辣味的锅果然带劲，羊肉的口感也很棒。然后这里的小料是自己去添加，很多种的小料，自己去调配适合自己口味的，这里很有一个很赞的就是酸梅汤，很好喝，自己拿扎壶接着喝的，很好喝。最后还送给我们了一份西瓜拼盘。总之很棒，推荐。
菜品口味一般，不得不说的是品种真的是太少啦！上菜速度还行，就是服务员真的是不熟悉还是怎样，核对中奖信息都不会，弄了半天才弄清楚！点了个凉拌，估计是忘记了还是怎的一直都没见上，最后还是在一再催促下在买单前才上了菜！总的来说这样的消费还算是可以的了吧！比同等消费的餐厅好些些吧！！！
因为是霸王餐 东西什么比较少 情有可原啦 环境挺好的人还有人唱歌 ！！给个赞
第一次带婆婆去吃、老人家很喜欢这里的环境、服务态度也好、婆婆说小姑娘人漂亮也懂事、就是红烧肉有点甜、烧的不够透、我自己是不喜欢的，可是看到婆婆吃的欢也就没讲了！酸菜鱼值得分享、味道很好、爱吃啦的伙伴不要错过哦！还有婆婆讲米饭喷喷香
要的是茉香珍珠奶茶和金桔柠檬冰翼，不得不说，珍珠真的很多，而且口感也很棒，下次去还会点它，但金桔柠檬的冰太多辣，不过很解暑。总之很棒辣。推荐。ps.忘记照金桔柠檬的辣，原谅我。
真的很不错噢，很好吃，人也很多，位置都需要等待，餐品好许多，好吃赞赞赞，东西H恩的好多好美味，赞赞赞赞赞！享受了一顿
烤肉自助餐厅，品种众多且新鲜，环境服务都超赞，而且只要光盘行动不浪费，离开时还有饮料赠送…真的服务、环境、口味各方面都超赞，值得以后常去^_^
非常幸运抽中了霸王餐，感谢美团和店家。去了10个人，老人都吃不来辣，辣子对虾让厨师烧了茄汁虾，其他都超级辣，自己口味吃不来辣，担担面辣油太多了，一点也吃不下去，都浪费了，毛血旺好吃，料多，牛肉超级还好吃，黄鱼没了换了个菜，上菜超级慢，饿的时候吃了点很辣的和不好吃的蔬菜，吃饱了其他菜又上来了都吃不下了，能早点上就好了，遗憾。环境超级好，很舒服，点了可乐，确实贵，服务都很好，就是菜换了几个，2份的上了1份，但是量还是大的，总体非常好，适合爱吃辣的人。发不了图片
运气比较好，感受了玉如意的霸王餐！来过玉如意很多次，环境还不错，服务比较赞，非常到位！餐前送水果，扫一扫还送了豆捞酱，个人不太喜欢豆捞酱的口味，那边的自助酱料比较喜欢！菜品装饰都非常精致，在细节上下了很大功夫，有种高大上的感觉！今天点了北极贝，很新鲜，虾滑墨鱼滑很q很赞，推荐！鱼肉滑和牛肉滑则比较老！极力推荐牛仔骨！牛仔骨！牛仔骨！重要的事情说三遍！鱼豆腐也不错哦，蔬菜拼盘则不是很满意，太单一了！玉如意总体很赞，极力推荐！肉食主义者人均消费130元！
首先地方很好找，再次环境有种复古feel很赞，那时去到都很晚了，知道我们是吃霸王餐的态度也很好，重点食材鲜嫩，口味特别新奇，粥油煮淮山很好吃，下次还会团购
打电话预订的，态度很好，而且把最后一个窗边的位置就给了我们，玫瑰粥真的很好喝很香呢。第一次吃霸王餐，感觉真的很不错哦。生意也很好，好多位置都是被打电话过来预订的。西瓜汁也是超级棒的，份量特别足，两个人吃最后剩好多呢。那个招牌粉丝也是超级棒的，滑溜溜的。  本来照了照片的，可是不小心被我朋友拿去玩删掉了。
要提前一天预约，预约中午，结果改成下午，老板态度很好，没有嫌烦，晚上进店说是霸王餐的，美女亲态度也很好，我以为是照单没的选，还主动跟我说店里的东西可以任选，好赞，点了好多，我儿子最喜欢吃的就是牛肉，没想到整合胃口，狮子头也喜欢，里面有蛋黄哎，炒饭味道也很不错，五香牛肉够量，好多，人家牛肉粉丝里面的牛肉只有一丝丝，你家都是大片的，太赞了，对了，差点忘记还有生煎大排，很好吃，唯一一点就是个人觉得偏咸了一点点噢，哈哈，加油哦，人气还是有点不够的，
酒店的位置稍微偏僻了点，不过蛮好的，我是前期抽奖抽中吃霸王餐一顿的，费了好大的劲才吃上的，菜还是不错的，很精致，就是分量少了点。店家生意还不错，我们去了没一会儿周围的桌子就坐满了人，以后有机会的话还会再去的，祝店家生意兴隆
不愧是5星的，服务到位，尤其买个北京厨师，对我们可好了，很有爱，很和善。菜品可口美味，牛排，羊腿，海鲜，鸡腿，面食，小吃，甜点，水果等等，应有尽有，好吃得不得了！除了吃，还有舞蹈呢，姑娘们跳的那叫一个漂亮，还有和观众互动的竹竿舞呢，我也是很想去的，但是没好意思，嘻嘻。
很早就在这家烧鸡公吃过，一直很喜欢，味道也很棒！都是挑选活鸡现场制作，吃起来很新鲜，这次和家人一起去吃的，环境挺不错的，服务态度也很好，美女老板也很和蔼很漂亮！下次还会带朋友再去的，支持这家烧鸡公！点赞！很满意的一次晚饭！
终于吃上霸王餐了，心情还真是有点小激动呢。刚来的时候感觉环境不错，商家态度也很好，还给找了很适合看演艺的座位，他家的环境是很适合找几个好朋友一起喝酒大声聊天的地方，坐了一会菜就上来了，味道很好，不过稍微有点咸，口轻的朋友需要事先说明一下，菜量一般，不是很多，演艺也很好看，消费比一般的烤串店稍高一点，不过毕竟带免费演艺嘛，不差钱的朋友推荐来这里哦✌
正好在长沙住院，出院的时候看到手机上说自己中奖了，第一反应是骗我吧！然后打电话过去问店里，竟然说是真的。哈哈，难道好运气就要来了，刚刚出院就有霸王餐吃！      晚上到店里看，环境不错，食物比较多。虽然自己不能吃，看着老婆吃得开心，就够了。      从来没评价过，这次决定晒晒图
超级幸运抽中霸王券，周末和家人一起享用。店内环境雅致，入口一条大龙舟颇具特色。服务很棒，上菜速度快，还有专人服务。最重要的是海鲜很新鲜，品种也比较齐全，可以自涮，也可以做成盘菜。推荐的莲砺煎口感很赞。还免费赠送一小扎酸梅汤，炎炎夏日爽透透。没尝过绝对值得一试。
菜很好，色香味俱全！！！六人餐分量很足！吃的饱饱的，水煮鱼量大，很香辣辣的。香辣虾很好吃。茄子味道很独特，脆脆的，甜甜的，很好吃！菜心很香，玫瑰露很香，肉丁很好吃！凉菜搭配的很好，很清爽，牛肉健分量很大，很赞！！！推荐大家来品尝～店家人很好，服务生态度也很好，很幸运抽中奖，很开心！！！
和朋友一起来的，双人套餐！猪扒挺嫩的，牛排也刚刚好，个人推荐八分熟的。坐在临窗的位置，听说下雨天牛排和音乐更配！！自助餐品还是挺丰富的，有水果沙拉，冰淇淋，布丁。西瓜也挺甜的。饮料的话，青柠水带点酸，会比较爽口一点，木瓜椰奶相对就会甜味更重一点，这个的话就看个人喜好了。得天眷顾，有机会再来( ^_^)／
环境很不错，适合家庭聚餐情侣约会，位置很好找，服务态度非常好，牛排非常好吃，口味挺棒，带着老婆还有朋友一起去吃的，真心不错。
很棒哈，吃了好久才来评价真是不好意思，不小心把短信删了还担心不能吃来着，其实去的时候只要抽奖号就可以了，很方便，服务很热情很周到，地址很好找，就在AB馆五楼的连廊～分不清南北了，就是无印良品那个方向～环境很不错，韩式风格，主要是卖年糕锅的，可以选择两种，选的鸡肉和八爪鱼，还配有一份农心拉面，蔬菜盘和两杯米酒，米酒就有点像醪糟水～锅里还有一些年糕，洋葱，白菜，味道还不错，只是稍微有一点点淡，但是有自助的佐料可以加～店里还不时放着少女时代之类的韩国歌，还是有点feel的，锅大概就是一百一二的样子，也不是很贵，两个人吃得好饱好饱～很不错～
参加抽奖抽中的代金券，唯一一点不太好就是很难联系到商家预约，不过联系了美团的客服很好的解决了。那个面筋凉皮很大一份很好吃，值得推荐哦，然后最最喜欢的就是烤羊肉串，真的和我们这边的羊肉不一样，很香又没有膻味，肥瘦结合很好吃！！！还点了个蘑菇莜面鱼鱼，面条短短粗粗的，口感挺有弹性的，点的小份饺子（一个大笼子装了3个饺子）也是莜面做的，里面有鸡蛋韭菜和虾仁，如果饺子有口味可以选就最好了，因为不是人人都能吃韭菜的。还点了个肉夹馍，真的太正宗了，作为南方人表示馍好硬啊，嚼了半天，只感受到硬硬硬。菜价普遍较高，不过环境不错，服务也好，也算是性价比还可以了，下次想念羊肉串的时候还会再去的。
服务很好 态度不错 环境也不错 装修的风格挺喜欢 空调也给的很足 菜量不算太多
朋友去了，说菜色不错，分量也不错，味道很正，服务态度也很好，下次还会再次光临的！！
我特别有幸被抽中了免费试吃。我是临海的。中午打了电话说晚上可以来吃。下午来的有点晚。这里的人超级多，座位都满了，还有大批的人往里走，服务员态度非常好，菜品也特别齐全，有很多海鲜。培根特别不错，特别有味。还有蛋挞和披萨。非常值得一去，特别高大上。
这是第一次中奖，感觉有点意思就邀请两位朋友一起去吃！因为要提前预约，可是打美团网上留的联系电话竟然是总店的，中奖山西路店的电话竟然没有留在网上。地点倒不是难找，不过试吃就一只羊腿，我们还需要点一些别的菜肴。还可以吧，烤羊腿味道还行。
很好吃的菜品。还有免费的自助水果因为去过了霸王餐，觉得很好吃，家人又一起去过很多次了。还会继续支持
上菜非常快，老板是向快餐看齐哟。味道不错，可以不够辣，吃辣的朋友感觉会不爽。
感觉还是很不错的，酸梅汤特别好喝。但不知为何随便吃吃就饱了，吃自助其实很痛苦的，而且限时两小时，诶，心有余而肚量不够啊。
巴盟的品牌老店，一点都没有让我们失望，国泰4楼只有这一家需要排队等位，味道没得说，上菜速度也很快，每个菜都有自己的特色，味道都特别棒，四碗粥也是各有不同，都挑不出哪个是最爱，每个都喜欢，四个人的套餐4个人完全吃不了，没有区别对待美团客户，美团太划算了，还会去的
第一次抽中奖，原本是一件很开心的事，结果却因为商家跟美团后台问题无法验证，在店里等了一个小时！！！饿着肚子等了一个小时！！既然参加了这个活动，能不能对消费者负责一点，先自己了解游戏规则再说！！口味一般，没有想象的好，烤翅还行，就是饮料太坑了，一小杯雪碧10块钱，重点是放了三分之一的冰块！！很差的一次体验！
因为抽中了美团霸王餐才去的，说实话菜很一般，点的糖醋里脊和菠萝牛肉，都很一般，唯一还不错的应该就是酸辣土豆丝了…环境倒还不错，但厨师的手艺确实有待加强啊！
里面很大，环境不错。分量很足，两个女生吃不完。上菜也很快。还赠送了饮料和水果树。吃的霸王餐，运气超好啊。但是服务仍是很好。
早二天预约的，我们一家人去的，地方很好找，进门就看见鱼在鱼缸里养着现杀现做很新鲜，地方很干净，坐下没多久就开始上菜了，白鮰味道很好还没刺，可以放心给宝宝吃，吃完鱼直接用这个鱼汤涮火锅味道太鲜了，老爸老妈都说好，下次还过来
非常不错，菜品很丰富，而且服务态度超级好，还有兼职演唱的歌手，值得一去。
这是我去过做棒的一家自助烤肉，环境好，菜品全，而且没一盘菜都用保鲜膜封好，很干净很卫生，服务更是周到，不但帮你开火调温，还帮你烤好一锅再交给你，而且随时看你有什么需要，真心不错，极力推荐大家去品尝，肯定不会失望的！
这霸王餐吃的叫一个爽，老板很热情，烤鱼很特色，位置很好找，分量很给力，最后一个字，爽！
带了两个朋友过去吃 环境很好 服务态度也很好 就是服务员如果能更会沟通比较好 菜的量很足很实惠价钱也不贵三个人吃的有点撑 点了份虾都是满满的一盆 还送了银耳汤 中午去吃的虽然空调开了但还是有点热 沙发坐的有点不舒服 膝盖老碰到桌子下次还会过去的 希望你们家的菜一直这么实在真的给好多肉哈哈
很幸运能在结婚纪念日这天参加霸王餐的活动！感谢美团送给我们这份特殊的礼物！感谢主烤官个性自理涮烤吧给我们一份甜蜜的记忆！霸王餐可是第一次享受，好激动的来到店家，老板很热情！秘制的茶水好解渴，水晶锅里的菜品很新鲜，烤鱼的味道很鲜美，哈哈全部吃的干干净净！看到店内的其它菜品很个性的吃法，非常棒用美团向所有朋友推荐！
林香斋的菜味道确实不错，招牌的这个糖醋脆皮鱼很好吃，而且分量很足啊，五个人点了很多根本吃不了，吃的饱饱的，总体吃的很舒服很满意，环境原生态很舒适，服务员态度好很热情…菜的价格不算贵，可以接受，下次还会来
菜品很全面，蛋挞和蛋糕非常好吃，服务也很周到，但是有些海鲜比较腥，看看能不能再腌制一下，鱼块非常好，特别嫩。饮料蛮好的，只是父亲感觉有点凉，希望以后去能喝到常温的。冰淇淋口号不错，父亲很喜欢吃。服务很好，不需要顾客去等，很满意。
菜品挺多人，味道不错，服务也很好，吃的很饱，很满意，32个赞
口味很不错哦，色香味俱全，小朋友还有玩具和蒸蛋免费赠送，是个不错的品食之处
去的宁国路的这家店，停车很方便，刚到门口，就有服务员出来指示停车的，这点很好。进门以后服务员都很热情，我们点了78元的小锅，五个人，够吃了，分量很足，汤的味道也很正，但是作为火锅烫菜来吃的话，我觉得味道很一般。。不足的就是点的菜品份量很少，葱油饼一份就几片，而且切的非常薄，10块钱。感觉性价比不是很高。但是服务员态度都挺不错的。总的来说还是不错的一次体验，谢谢美团的活动，我会一直支持的。
非常好，就是有点慢，两个人吃完，正好看电影，不错，环境好
牛排很好吃，薯条也很好吃，就是不太习惯那个汤，服务也很好，环境也很好，好评。
那天去的有点晚了，菜的品种也不多了，不过环境不错
开在小胖子旁边，味道你觉得呢？老板非常Nice，服务绝对OK，赞！
好很好非常好明天会更好  不错的一家店
环境很美又舒服，服务人员太度也很好，菜的样式也多，下次还来带朋友来光顾。尤其是女孩来的好地方又上档次又便宜。赞！赞！赞！……………………………………………………………………………………………全是赞了。
非常好，价格便宜，服务好。卫生干净。
都挺好，甜度适中。太甜的话对眼睛不好，
人生第一个霸王餐，真的很出乎意料，一点都不遗憾，在除了四川外的其他地方，能吃到真的四川火锅，真的不容易，一开始，以为是一家没什么生意的新开火锅店。去了才发现，排了好多的队伍，好不容易等到了我们，我们点了一个鸳鸯锅。汤底味道也很正宗，撒尿牛丸，猪羊肉拼盘。鸭肠也很新鲜，也很好吃而且吃的环境也很不错。真的感谢美团，感谢香天下给了我这一次机会。下次一定会再来的。
不好意思评价晚了，之前评价的一直发布不上去。专门从薛城坐车去吃的，非常好吃。两个人吃的饱饱的。店里环境非常干净卫生，饭菜做的特别香。吃的麻花排骨，黄花鱼还有炒黑米。都特别好吃。服务员也特别好，特意为我们算了有多少钱。是很好的一次享受。唯一遗憾的是只顾着吃忘记拍照了，一定多做宣传。
我带侄女一起去的，环境不错，不仅吃的好而且还可以玩，菜品不断添加，不像有的地方吃一会儿就没东西可吃了，值得夸赞的还是那里的服务，服务员非常热情，服务很周到而且有耐心！非常满意！吃自助选快乐牧场绝对是物超所值！我下次还会去的。
真的需要特别特别感谢店家！！！首先:我是个马虎的人，吃完饭把包落下了，过了好久才想起来，返回店里老板很好帮我收好了，其次:点餐时饭与菜属于重复的，服务员小哥返回来和我又确认是否需要更换。再次:菜品实在是美味，量超大，点了四种菜品，剩了好多。装修非常有感觉，服务员态度个个都很好。感谢美团，其实大众点评之类的有抽中过几次，从没没去过，这是头一次去吃霸王餐，真不错哦(๑• . •๑)超级强烈的推荐给大家！
很好吃！服务太好了！店长给个赞！菜品挺多胃口也很好！就豆腐没怎么吃，那个可能不太合我们胃口吧！其他的都挺好！好肉好吃！
霸王餐这个活动搞得非常非常好，接到中奖信息喜从天降，一家四个大人一个孩子菜量正好，呵呵！快吃光了才想起来照几张照片，吃的很开心，服务态度一级棒，因为孩子老人不能吃辣，特意重新给做的，大堂经理忙前忙后的很亲切感！
还是老样子，服务，环境，味道都好，我以为霸王餐服务员会怠慢，结果我想错了，好评
首先非常荣幸的获得这次霸王餐的机会，其次很感谢蜜思牛与美团能提供这次霸王餐的活动。我是中午去享用自助餐的，第一印象感觉装修很不错，很喜欢，但是接下来就是用餐了，每桌都有纸巾一抽，桌下还有垃圾篓，每人配2个碟子（一个盛生食，一个盛熟食）没有多，感觉很不方便，抽风不好油烟大，熏着眼睛难受；食物与食材倒是挺多的，但是旁边没有标明，让人不知道吃了什么东西；生蚝等海鲜是冰冻的不新鲜；虽然没有冰淇淋，却有现榨的果汁，特别是百香果汁，超喜欢，冰沙不够沙入口即化成水；总的来说没有吃出什么特色，没有什么食物是特别好吃的，除了掌中宝还可以，可能是个人口味吧。如果只是为了吃的话，推荐去，以后有机会，还是会去的……（美团上传图片竟然不行了，哈哈……不要问我怎么知道的，我不会告诉你是客服告诉我的。。。）
环境很好，菜品也挺不错的，挺划算，就是点的太多了有点吃不完，挺幸运的
非常幸运抽到肯德基的霸王餐☺孩子喜欢在这里玩，香辣鸡腿堡的面包又换成健康的燕麦的太贴心了！餐厅服务人员非常热情喔！大赞！！！
口味总体上还是很满意的，总共品尝了以下几款：1西冷肉质鲜嫩，配料也比较精致，量也比较足，唯一需要改善的就是偏咸，这一点或许跟个人口味有关，但是还是觉得过于咸了。2水果沙拉，只有哈密瓜和西瓜两种水果，但是比较新鲜，也不错。3扇贝 18大元都是肉丁加洋葱还是比较划算的，味道很好，推荐一下，微辣。4杏鲍菇，蘑菇是我的最爱，这个量比较足，口味也很鲜嫩，个人比较喜欢。5焗虾，一整只大虾，做的也很嫩，但是多人就不推荐了，哈哈。另外说明一点：酒水是另付费的，这一点有点小遗憾，希望商家可以做到尽善尽美，不要食客另付费，数额不大，但是略显遗憾。总体上还是推荐大家去一下，味道真不错。
菜品不错，价格实惠，服务态度很好，环境优雅！
很幸运抽中了霸王餐，交通便利，下了地铁走100米就到了，肉质很新鲜，推荐蛋黄酥和酸奶，吃的种类偏少，水果也特别少，不过总体还是不错的，希望下次还能抽中
怕找不到位置，一早就打电话咨询，店家很有耐心地告知了位置！地方还是蛮好找的，毕竟门面挺大，招牌蛮显眼的！一进门就有服务员领到座位上，说是来吃霸王餐的，就让我到收银台验证点餐！三个女生，点的是黄骨鱼，还有生菜，豆腐，猪血三个配菜！人不特别多，大厅很大，聊了会天鱼就上来了！真的有炭火在下面不断加温，原来烤鱼里面就配了很多配菜，迫不及待就开吃了！还是热呼呼的东西吃得爽，要的是微辣，已经很够味了！三个女生吃份量还是很够的，男生可能就不行了！这次的幸运霸王餐，吃得开心，畅快，味道够，希望以后还能有这种幸运！！
只点了 粥和香芋排骨。粥是小份的但够2到3个人喝。排骨很不错 很好吃。店铺蛮好找的离市区近  环境蛮好。就是那些卖小吃的阿姨会感觉很烦 问来问去个不停。
抽到奖后，全家很高兴？我们带着孩子四个人去的。环境很不错也干净。赠送稀饭和西瓜。四个人点了140多。味道不错，有点嘛。带点汤，在北京都是干的。服务态度特别好。很好
很意外，能被抽中霸王餐，带着全家一起去的。都很满意，食物很新鲜，份量很足，十个人都没吃完。味道也很好，很喜欢腊肉黄鲴头火锅，卤霸王肘，烟笋抄肉丝，没吃完的还打包回来了。服务员态度超好，连打包盒都没收钱。非常满意。
晚边过去的，所以点了两个饭。寿司好吃的不得了 其他的一般般吧！玩吃寿司地选这家不会错
去的中大银泰店，应该是新开没多久，环境很好，很干净。上午十一点去的，没什么客人大概十二点人就比较多了。整体服务要比城西银泰店好很多，服务员态度都蛮好的。套餐量足够，两个人吃撑。菜价格不高，比较实惠。个人喜欢黑椒牛排，QQ虾和芝士条，还有那个芒果优格也行。芒果布丁有点甜。总体还是很满意的。顺便吐槽下城西银泰店，服务真心一般。城西银泰店内套餐不能用美团券，也就是要用美团算就只能单点，服务员解释说套餐已经优惠过了，不知道其他店是怎样的。
居然中了免费100元代金卷,3个人点了5个菜没吃完还打包了,环境服务太态都不错
很幸运抽中了霸王餐！点的三黄鸡焖锅，微辣的。味道不错，环境也很好很干净。地方也很好找。服务态度也很好，支持！大家看图吧！
女儿抽到的，感觉真是天上掉馅饼。包装精致，一直喜欢康康的甜点，那是一种甜而不腻，健康的甜！很新鲜！亲眼目睹了康康的成长，壮大，祝康康生意兴隆！
菜的味道挺好，价格有点贵了  色香味俱全！ 还有那得环境也挺不错的  态度也挺好的  服务质量还行。也有空调   就是没几个人吃饭，我们4个人把所有的菜都吃完了基本上。挺可口的 总体评价来说各方面都比较好 满意！打90分吧。
中奖那天特开心，提前打听了一下才去的，知道他们除了料理还有烧烤，本人最喜欢吃烧烤了，点了份韩式年糕，其它全是烧烤，荤素搭配，上菜很快，味调的不错有点微辣，吃着刚刚好，最喜韩式年糕，下次去还点，环境很好，干净又安静。
味道很棒，很好吃，服务态度很好，上菜速度很快哟，环境很好，很喜欢哟推荐去呢
食物味道很好 餐厅装修也不错 下次有空一定会再次光临的
第一次参加抽奖就中奖了，很开心，老板娘人很好，知道我们是霸王餐的还是很热心的帮我们点餐，环境很干净，品种很齐全，味道很棒，还有个游乐场，宝贝很喜欢，关键是菜量很足，3个人根本就吃不完，只是怎么也传不上照片，本想大家一起分享的，可惜照片传不上了，下次希望拍照大家都可以看到呢
第一次吃霸王餐心情还是挺好的，肉品种类繁多，味道也不错，服务态度也特别好，很开心的一次用餐
老板生意真好，人暴多，幸好我们去的早。验证很麻溜，菜上的很快，味道很好，宝宝汤泡饭吃了两大碗。希望老板生意一如既往的好！
运气不错，抽中了霸王餐，免费来吃了一顿，到店后发现环境不错，点了两海鲜（墨鱼滑和虾），两肉（肥牛和松坂肉），两素菜（豆腐和金针菇），菜色很新鲜，点了个滋补锅底，配合着调料味道极加的，服务员的态度也非常的好，吃的非常的饱，很满意，下次还来
某天突然收到美团的中奖通知 真是意外惊喜 正好是想吃已久的烤鸭 而且是两只真是开心(∩_∩) 上周末就去了金二路的店把烤鸭拿回来了 虽然是从别的店拿来的 不过在片的时候还是很热的 烤鸭蘸着酱裹着小饼很好吃哒(^_^)吃了两天呢
真的不错哦！！量足很美味！下次还来！！
位置很好找，老板很热情，说我很幸运共发放了10份我就中了，菜的味道很好，秘制豆腐很好吃
环境挺不错的，菜品蔬菜多，海鲜不是很多，还有饮料不怎么多，有几个服务员态度不是很好，问他什么饮料，就说叫我们自己看，就是没注意才会问的冒，总体来说还是不错的，还有抽奖环节，中的话还是挺实惠滴。。。。。
首先感谢商户和美团共同举行的免费试吃活动，很荣幸本人得以中奖可以体验一番。千味餐厅面积颇大，卫生干净，环境舒适。餐厅自助式提供多达数十上百种食物:多种海鲜，禽畜生肉，肉丸制品，菇菌蔬果，蛋糕面包，甜品点心炸物，水果，饮料，凉茶等等。用餐可分为火锅和烤肉两种形式，另外酱料和饮品有多种选择，一定有你喜欢的！经试食后本人重点特别推荐蚝仔和田鸡腿，非常鲜美！
终于找到评价入口喽！有幸抽到霸王餐，女儿和小对象去的，回来说环境不错，味道可以，好评！
很好吃！量又足！值得一吃！快快行动吧！
非常感谢能被抽中，菜挺多的。但是不知道为什么上菜速度很令人不高兴。隔壁桌来得晚一桌子都上了我这里却只有三个菜，催了好几次。难道因为免费就这样么？希望可以改善。
服务员没有因为是免费的霸王餐而不高兴，服务周到热情，帮我们把餐具都烫好，还给我们端了一盘西瓜过来了，鱼的分量很足，而且很新鲜两人吃绰绰有余，蔬菜，豆皮，燕饺分量足而且新鲜，我和老公还剩了一部分。。看了下生意挺好的，亲们都可以去试试哦。
没想到新东方三楼还有这么一家蛮有情调的地方 虽然不是经常吃披萨 但今天来试吃发现还挺不错的 披萨的底很薄 是我喜欢的款 还点了一个烤翅 沾沙拉酱挺好吃的 不过还是直接吃更赞 点了一份慕肯沙拉 以蔬菜为主 吃多了油腻的再吃点蔬菜清除油腻感再合适不过了 最后还有一份培根香肠卷 这道小吃真的挺好吃的 更喜欢不沾酱 有期望来吃的朋友们可以试试 一开始端上来的时候觉得不够吃 但最后没吃完 吃得很饱 两个人吃撑了 环境挺好的 有机会还会再来的！
火锅比较小，菜品也少的可怜。都是需要再另外点的。服务态度一般。还遇到店里服务员自己吵架的。店里环境还可以挺大的
霸王餐棒极了和朋友第一次去吃，服务态度很好，没有烩面还免费送的湿面条，真的是太好了，强烈推荐身边朋友来，以后会多光顾的。祝卖家生意兴隆，
菜有点油腻，环境和服务不错，两个人吃够了，总体满意
哎呀～真的好幸运啊～非常幸运嗒～店面格局很好～非常有情调～值得推荐～卡座是特软的沙发～牛排也非常棒棒嗒～不过我喜欢吃上面的饼饼～薯条分量也很足～三个人，又点了两份煲仔～吃的撑了～萌萌嗒～
店内比较安静，环境不错，温馨带点优雅，个人比较喜欢墙上的一些小装饰，服务人员态度比较热情，给人感觉不错，菜品也算多的了，酱料也有许多种，尤其是那一面“面墙”，煮的时间有点长，不过正好可以聊天，记得要微信发朋友圈换饮料
很好吃，服务态度很好，服务笑嘻嘻看到了心情也很好，东西也多可就是无骨鸭爪～剁太小，骨都碎碎的，不容易啃啊而且要跟店家推荐一下还是用蟹黄面比较好，比较香，才有那种很想吃它的感觉，，那晚吃的面都成一坨～而且没那香味～吃不了，比较浪费。
预约了之后过来的，老板讲的时间段很好，十一点半之后过来刚好没什么人，过了十二点就爆满了。霸王餐抽中的表示很划算，以后还会再过来吃，东西很不错。虾很新鲜，肉质？？像所有人讲的那样，玉米汁也很美味，下次再来～还有个服务员小哥很好看～
今天带着婆婆、儿子，我们三人去吃的，实话说餐厅上菜速度真的很快，完全没让我们等多久就都上菜了，只有最后个麻油鸡上的慢点，菜很好吃，我们都吃光了，服务态度也很好，没有因为我们吃霸王餐而区别对待，婆婆说下次带全家一起去吃。隔壁桌一大家子吃，吃完结帐才289元，婆婆说价格真实惠，口味也好，下次还去吃
店不是很好找，应该在路口立个明显的牌子，正店的牌子也很小，进店感觉很空旷，没有人理，差点以为找错地了，装修也比较简单，没有抽油烟机，菜品口味个人感觉不好，拉着朋友一起去的，菜品种类很少，就五花肉和冰淇淋吃的最多了，而且个人认为布局不是很合理，厕所没有防滑垫，感觉没有想像中的好。
第一次去吃，然后预约去，打了好几个电话，店员说老板不在不知道这个活动，然后等老板回来，遇到老板还是蛮客气的，告诉我们是夜宵用餐，我们等到10点去夜宵，过去老板又不在了，店里的人又不知道怎么操作，然后打电话给老板，成功吃好了，小龙虾的味道真不错，非常喜欢吃，就是服务员服务不是很好，龙虾烧的蛮入味的，喜欢吃龙虾的朋友可以去尝试一下，很不错
周六中午过去的，生意很好。霸王餐不用付锅底和炉底费用，10元押金也在最后返还了。菜的品种很多，生熟都有，选择余地大。不过肉的品质希望还能加强下，有个别肉感觉是碎肉拼凑的，夹起来都破碎的，洗法整张夹起来放到炉子上烤。其他都还好吧。
星期天去的，人很多需要排队等待。装修很好简单大气，服务态度也很好，服务员儿主动过来收盘子，菜的样式很多很丰富，蘸料的种类也很多，感觉非常不错，烤串有点慢等了很久希望改善。祝生意越来越好。
提前半个小时预约的，去的比较晚，去的时候快下班了，店里环境还可以，去的时候人不多，口味真的很一般，还有多送一个水果沙拉，虽然说是海鲜餐厅，但是觉得没做出海鲜的鲜味，但是服务很好，对我们很客气，分量很足，两个人吃不完，地方也比较好找，就在路边，可能因为是晚上去的，也比较好停车。对这次的体验还是比较满意的，希望店家的生意越来越好。
首先特别感谢美团让我有幸抽中霸王餐，谢谢。去的环境特别惬意，吃完饭可以去环城公园溜溜，点的鸡爪，拔丝红薯，辣炒菜花，干锅排骨。拔丝红薯太甜，就米饭吃不合适，鸡爪好吃，排骨儿子特别喜欢，味道不错，菜花辣辣的比较下饭，就是量不是特别大，两个大人一个小孩不够吃。
值得推荐，自助餐最好的选择。。像以前一样，好奇随手的参加了霸王餐的比赛，竟然老公生日当天开奖被抽中了，真高兴。。这次太幸运了。。把孩子带上吃了一顿霸王餐。。本来就喜欢自助餐，难得这个优惠。。烤肉很方便，自己爱吃什么拿什么，什么都可以烤来吃食材品种很多，大爱海鲜寿司。有各种新鲜肉，新鲜蔬菜，饭后还有甜食，还有各种水果。。服务员态度很好，也很积极帮忙换烤纸，收拾空盘。总之就超赞的选择烤得住，肯定靠得住
地方很好找，环境也很好，我因为赶火车和小伙伴去的很早，当时只有我们俩，服务特别好，尤其是站在门口的那个美女，当时餐厅放了一首歌我听过但是想不起叫什么名字，和小伙伴讨论她听见了然后问我需要她去前台问一下是什么歌吗？当时真的觉得好暖，走的时候还送我们到门口，真的服务太好了。。。。赞赞赞
菜味好，环境优雅，服务态度好，菜样多，经济实惠，还会光顾。
挺好的，也非常好吃，东西也特别全。
虽然是中奖去吃的，   但是商家服务态度非常好，  里面的东西也很多，味道也不错，环境也非常舒服 ！   而且美团去吃的话也不贵所以朋友们可以去尝试一下，嘿嘿！
上个周末带着家人一起去吃的，去的时候人不是很多，老板是位年轻的帅哥，态度很好，串串味道好，量就不用说了，环境也可以，店里环境好很干净，店里的服务员也很热情，尤其是那位小帅哥，位置也很好找，下次有机会还会和朋友一起去的，吃的好饱
非常感谢美团和商家！鱼米之乡我是第一次去，上去时看到其环境十分幽雅，确实是亲朋好友相聚聊天的好地方。商家的服务态度很好，热情相迎，很快安排我们坐下，还贴心的安排了一个婴儿座给我儿子。菜上得也快，样式多，食料很新鲜，特别是紫薯排骨，孩子们特别爱吃，一下子就抢光了，后来还加多一盘。其他菜式味道都很鲜美，朋友们都吃得很开心，都说下次聚餐都选这里，物美价廉！总知吃得很开心！
非常幸运抽到这个王餐！店员的服务真的非常非常好！！！真的有点受宠若惊了，有服务员一直在旁边，骨碟也是会经常帮忙更换，锅底不会很辣，我们四个人一起去吃的，吃的非常饱！位置真的很好找，一进门就可以看到了，环境超级赞！！非常非常好！鱼头跟田鸡份量非常足。我们去到的时候不是饭点，所以人不会非常多。废话不多说了，大家看我的晒图吧！
环境很好，很安静，服务也很耐心很周到，可能人不是很多，所以上的菜比较快，而且比较正式，会按比较正规的形式上菜，感觉不错，味道也挺不错，上菜后光顾着吃了，吃完才想起拍照，不过真的挺不错，都吃光光啦～挺满意的一次消费，好评！
今天周末决定带女儿一起去吃牛排，一到店里服务员就热情接待，一听是抽奖中奖客户态度依然热情。等了十几分钟牛排就来了。周末人太多自助餐没有什么东西了，品种也不多希望店家多变化些菜品。整体用餐感觉不错，后来又上了花茶很不错，以后会还会购买。
首先呢，给老板和服务员一百个赞！服务什么的都不错，没有因为是抽奖中的而有差别待遇！估计是因为太热的缘故，人不是很多！菜品蛮多的，也挺新鲜，真的不错！谢谢阿里郎给我这次体验！
地方很好找，一上电梯就看得到，服务态度很好，有宾至如归的感觉，点的猪排饭咸了一点，大福很好吃。总体来说还是不错。
很遗憾的剁椒鱼头没吃上其他都还可以，尤其喜欢土豆泥，青菜味道很一般哦，蕨根粉个人不是很喜欢，千页豆腐不错！临时换的牛蛙也不是很满意，份量四个人是足够的了！店里生意很好，看着别人来都有点鱼头，下次一定要过来吃
性价比比较高。口味选择很多，考虑比较全面。口味还是不错的，有辣有不辣。鱼质鲜美，厚实！专业点评员给你们提提建议:拌菜比较少，特别是肉类。鱼太烤鱼里面选择非常多！其实选择多，绝对是客户和老板的双赢！
昨天突然想起我在美团上抢的霸王餐快要到期了，抱着试一试的态度我拨通了电话，本以为老板会很不耐烦，谁知老板听了我的描述之后很和蔼的说道，你运气真好！我心里的一丝疑虑打消了。第二天我带着我的闺蜜一起出发进军沈家坝去享受我们的霸王餐。到了哪里，老板和服务员都热情的接待了我们。我们还有点受宠若惊勒！呵呵。很快，锅就端上来了，汤料正宗，色泽红亮，清澈。接着菜品也被陆陆续续端了上来，分量十足，新鲜卫生，尤其是青笋，色泽青翠欲滴，好起来都很舒服，闺蜜们都说，今天来对了，下次还要来！
服务很周到，给服务员打五星。交通方便，地方就在地铁口商场里，吃完还逛了个街。我不吃海鲜，不过据朋友说，海鲜很新鲜，很不错。连乌冬面我都吃光了哈哈哈，还有黑椒牛肉粒很好吃，套餐分量很足，两个人吃很足够了。
这次霸王餐整体是不错的，毕竟白吃嘛*^_^*心情从中奖那一刻就是非常好的~虽然是霸王餐，接待也是比较到位的，进去之后就有服务人员领着坐了位子，等了大约十分钟之后开始上菜，先是甜品，玉米沙拉真的是好吃的，冰激凌也不错，只不过后来上的牛排是一小块一小块的，感觉好像辣椒炒牛肉。。。不过那个寿司不错，虽然是冰的，但是我这个不爱吃寿司的人都吃了一块，那个扇贝可能是我个人口味的问题，有些受不了，一起去的小伙伴说还可以~
第二次去吃了。口味还行。服务一直都很好。
整体环境挺好，服务的也很到位，上餐非常快，也很美味！唯一一点缺陷格局，地面和装饰有点不搭，水泥地面感觉不太好，个人意见。
本来以为不要钱的，但是去的时候却加了26块钱，说是锅底费。我反问他锅底费不是18吗？结果他不知道说的什么没听懂。。味道还行，这种大热天去的人很少，但菜品一样都没少，冰淇淋、饮料什么的也都有，还算比较良心的了！这种热天，食材大部分也还比较新鲜，吃的还算放心；但那几盘开胃成品菜就不太新鲜了，我没敢去吃。其它环境什么的都还好。总的来说还是不错的，毕竟大热天没人去吃做到这样不容易，就是开始的那26块钱收的不爽。
味道还不错 服务也挺热情的 不错
五点半去到，人还比较少，然后选了靠里面的位置坐下，空调也没有开，要等到后来人多了才开的，也许是去的比较早，菜式都还没开始更新，品种比较少，希望可以改进，刚去到下单的时候只有前台一个人操作，要等
很不错，挺喜欢的，感觉原味的好吃点，下次直接去买，哈哈哈哈
位置不难找，就在汇悦城隔离栋大厦三楼～服务很不错，特别是大堂经理超nice～食物种类好多，海鲜、肉类、寿司、点心、小炒、雪糕应有尽有，还有现捞虾鱼，就是雪柜噶海鲜新鲜度一般，饮料也好上档次，还有红酒～水晶火锅可选鸳鸯汤底，好特别～非常不错的一次霸王餐体验，谢谢商家和美团搞的活动！
五年前的印象中这里是金汉斯来着，许久没来了，改成现在这家烤肉自助之后，感觉餐厅好像变大了，装修上干净整洁，吧台夸张的啤酒罐非常亮眼。食物方面除了服务小哥定量送来的各式烤肉以外，自选菜品种类丰富了不少。还多了些海星海虾海贝一类的小海鲜，想必这些年养殖规模扩大让各类餐厅得以给食客提供更多选择。甜品方面慕斯蛋糕和蛋挞口味都还不错，蔬菜素食以及水果的选料非常新鲜。 毕竟这里的主题是南美烤肉，这些转着给食客分餐的小哥都非常称职称责，没有疏漏，但就是分肉有点不均匀，用刀手法还需改进哦。总之是一个比较适合家庭聚餐和同学同事非正式聚餐的地方吧。
感谢美团网和川锅一号给我这次机会中到霸王餐，第一次中霸王餐，有些小激动。和老公一起来吃的。我们是提前一天打电话定了第2天中午12点半的位置，来早半小时也没让排队，进来就吃到了，这点很好！一进来就觉得环境很好，干干净净的，让人心情很舒服，空调温度也适中。服务也非常到位，也没有因为我们是霸王餐来的而特殊对待。服务员很热情也很细心，都是一对一的。见我是孕妇还特别告诉我，他们是电磁炉，然后给我准备了特殊的防辐射的围裙，眼镜布和橡皮圈什么的也都送到手上，很贴心。头一次来这种高大上的火锅店首先感觉到的是服务真的很不错，给所有服务员点赞。再说说吃，锅底，点了个鸳鸯锅，很值得一说的是中间的那个汤，真的很好喝，番茄味的汤，但是把蕃茄味完全融入到汤汁里面去了，！点的2盘肉，太阳肥羊卷和一号肥牛，肉都很新鲜，口感好，分量也多，我一个孕妇也忍不住吃了很多。其他还点了些小菜，味道也都很好。2个人总共点5～6个完全足够了，可以吃得很饱。他家还有免费的水果和稀饭也很赞。西瓜很解腻，很甜，吃多了肉吃点西瓜很可口，绿豆粥也很好喝，怕上火喝碗绿豆粥妥妥的！最后吃完出门还给了个免费停车4小时的停车卡，！总之这是一家档次高，价格适中，环境好，
第一次来这个餐厅、感觉环境还不错、这里的品种还是满多的，菜品没了更换速度挺及时的，还有最爱的鸡尾酒，糕点也还行，口感不会差。不过热菜不怎么及时上，这点不好。还有烤串和冰饭、就是冰饭的饭似乎有点硬、烤串特别受到大家欢迎、都是好多人排队、好久没这么排队等一顿晚餐了。总体来说这次消费的非常愉快、哈哈~
正宗的德庄火锅，很好吃！牛肉，羊肉，鱼咬羊都很好吃，不是大街上一般火锅能比拟的！的确正宗！菌汤很有营养，很好喝，牛油锅够味够辣！重庆德庄家的毛肚是我吃过最好吃的毛肚，质量很好没有用药泡过，口感清脆，回味无穷！@鸭血，毛肚！好吃！餐后送一盘西瓜！赞！赞必须的好评！
'挺好吃的，清江鱼很适合孩子吃，刺很少，味道挺不错。以后常来。
总体还行，空间狭窄，空调不够凉爽，分量太小，98的回鱼套餐也就六块鱼片，四个人根本不够吃，又加了钱点了别的。怎么说呢，生意如果想做好，就必须诚信经营。拿诸葛烤鱼来比，98的回鱼可不止那六块鱼片吧。一斤二两的鱼，呵呵，98。
服务员很热情，没有因为霸王餐而冷落我们。店面不大，干净整洁。菜品很丰富，水果也很多，那香瓜特甜。中午去的，很遗憾没有虾子和冰淇淋，有四种酱料，希望各种酱料瓶上标示清楚啥种酱料以供客人选择。进店交了十块押金，吃完再退，路也好找，在广百的后门处。
一开始看到美团的霸王餐活动，根本没想过会中奖，抱着试试看的心态参加了。时间也过了好久，都忘了，结果美团发短信说我中奖了，简直不敢相信。可惜的是我刚回老家不在张家港去不了。让我好朋友去吃，听她说口味很棒，看上去辣椒特别多，其实也没有太辣，还是可以接受的，鱼肉很新鲜，服务也很好，总之很值得一去的烤鱼店，我等以后回去了，一定也去独一味尝一尝！！！
服务非常好。味道我觉得在乐山是非常棒的，比什么致青春啊那些自助的就要好吃很多了，其实算下来这个还没自助贵，带家里人去了5次了，很棒
环境很好，菜也很实惠，总体来说性价比很高很高。千页豆腐 鱼都很好吃，就是在滨江离市区远了一点。有机会一定会再次光顾！！！
店面很好找，很显眼，店内卫生环境很好，服务很周到。等菜的时候还有瓜子，烤鱼特别好别好吃，最喜欢里面的藕片了，味道相当地道。虾也很好吃，有点点辣，辣的很爽…很过瘾…配有手套，不必担心弄得满手都是。炒花甲很入味，总之是一顿很不错的饭。量大味道好。点好多赞…
抽中的是霸王餐，到店感觉环境很不错，店员的服务态度挺好，特意挑了空调地下的位置，免费赠送了柠檬茶，啤酒鸭味道挺好的，本来的捞菜排骨因为没有换了另外一种排骨，名字没听清，反正挺美味的，时蔬是红苋菜，苹果汁也没有因为是霸王餐有兑水的现象，真心觉得卖家挺给力的，厥根粉也挺好吃的，以后朋友聚会就来这儿了，32个赞!!!有图为证哟
抽中了霸王餐，又点了一份单人套餐，一家三口去吃牛排，环境非常好，有包间，也有散座，空调也很凉快，服务也很周到，番茄味的牛排味道很不错，比黑胡椒的好吃，好有圣代，老公和孩子都吃光光了，哈哈哈，很划算哦，只花了一份的钱，谢谢店家的活动，以后会经常关注的～～
首先，得知是霸王餐后服务员态度没什么太大变化，在服务上还是很不错的~其次菜品和美团上写的有些出入，原因是美团上写的某几个菜卖完了，这里要说一下出了一道菜以外，其他菜事先并没有知会我们，我们是问了才知道的~包括说两份的量放在一和容器里~不过还是要说不管是环境还是餐具都很赞~最后最主要的来说说菜，毕竟不是走平价路线的，价格偏高在所难免，还好这次是美团请客，至于味道，倒也对得起这个价，大多数菜的量和味都不错~要是雪花牛肉再多点就好了……主打川菜，也的确够辣，辣子对虾实在是又好吃又麻嘴~另外甜品酒酿圆子好评~黑芝麻馅的紫薯小丸子超好吃~总的来说还是很满意的~
霸王餐去的，很划算，很好吃！点赞！
已经是忠实粉丝了。还是一如既往的好，大爱。这次去又新加了几个菜的品种。菜补的也非常及时服务员态度特别好。经理人非常好！祝店家生意兴隆！
抽中霸王餐还是很幸运的。当时打电话预约周六中午吃的。结果被告知周末不能用。虽然能理解。但是还是觉得有点坑啊。希望下次能写清楚。今天中午来吃。菜品还是很多的。小吃糕点味道都很好。肉类很新鲜。饮料类的沙冰也很好吃。工作人员很热情。补菜也很及时。就是海鲜类的品种有点少，熟食类的龙虾有点咸，希望多多改善中午就餐时感觉空调有点不制冷。吃的满头大汗啊。最后，吃多少拿多少一点都没浪费。哈哈哈哈。
很好，味道不错，卖家的服务态度也很好
还不错，服务态度很好，半下午去的，人不多
土司烤的松脆可口，上面的芝士很浓郁，意大利冰淇淋奶油十足，下面的芒果块和芒果冰沙合起来特别相配，还有哈密瓜的果粒，火龙果的果粒，所有的东西在一起都很合适！服务态度也特别好，环境也很淡雅，适合朋友们聊天。
环境看起来不错，带孩子去的，因为怕辣点的酸菜鱼，但还是很辣，但是，鱼的味道不错，很鲜，很入味，不像其他的酸菜鱼，吃起来没味。料碗是很辣的那种辣椒，大人吃了都受不了，除非你是特能吃辣的，米饭不怎么样！不过，孩子喜欢这个鱼，还会再来！
老板特别热情，还帮我们烤肉，肉也特别新鲜，秘制调料，非常好吃，下次还会来吃，用美团也打折，经济又实惠啊！
地址很好找 环境很幽静 适合情侣过来西冷牛排不错 肉筋都很干净 味道也很好点了一杯柠檬水 店家很贴心的放了凉快冰 冰冰凉凉 很适合这个夏天意面属于酸甜口 不是很油腻 习惯酸甜口的朋友可以尝试一下薯条有点美中不足的是有点过于油了 希望店家可以改进一下自己点了一份 黑胡椒牛排 黑胡椒汁不错 并附赠了一份 爆米花 推荐后来朋友试吃一下 黑胡椒牛排不是我不传图片 图片根本传不上去 传上的图片 想删除都删除不了 重新下载也不好使
要说荷塘月色的环境真的是无可挑剔的了！地理环境优越，坐落在南唐大桥河畔，毗邻南唐街。一进门就是热情的迎宾小姐，服务员也个个精神饱满。上菜速度还是挺快的！再来讲讲这里的菜品：水果沙拉很爽口，很新鲜！意大利面口感也是棒棒的。冰淇淋蛋糕是我的最爱。培根卷最赞了，牛肉看着都想流口水，名字太诗情画意喊不上来…见笑了
首先环境挺好的，以前也常吃，满满一大份的虾，里面配菜有黄瓜，土豆，芹菜，还有麻花，整体感觉偏油，虾量不少，但是虾处理的不是很好，能看见虾线没处理掉，给我感觉有点不好，吃的话还要挑，不过人多火爆也能理解。
本来不喜欢吃鱼的，但这个鱼处理非常好，没有一点腥味，所以吃了好多， 而且分量很足哦，辣味适中，服务美眉态度也灰常好，下次一定再去~
三个人去食，还要加30多块，食得好饱……不过个越式春卷实在太少了，其他的菜味道还不错，不过价格是有点贵。环境还可以。
不错，挺好的。服务也很好。真想再中一次奖。
味道很好。虽说是美团的霸王餐，可并没有因为这而应付。总之不错下次有时间还会光顾的。
这次评价有点晚了，上周末晚上去吃的，7个人去吃的，送菜就是照片上的内容。总体来说味道还行，比成都的焖三汁更符合我的胃口，白玉花生米不错，芥辣黄喉觉得芥末味少了点。总体评价可以去一试。
家里人一直都很喜欢玫瑰谷的面包，蛋糕。此次很幸运地参与了霸王餐活动并抽奖成功免费品尝了罗马假日慕斯蛋糕～ 눈_눈☆虽然实物与图片略有不同，完全是巧克力味的，不过做的很精致也非常好吃～慕斯凉凉的很爽口，巧克力也不会很甜，不会腻～棒棒哒！！！ ฅ۶•ﻌ•♡
菜品齐全，味道很好，服务状态很好，老板很和蔼。炸鸡口味很多，年糕味道比较甜，不太辣。土豆片炸得很嫩，他们家口味不辣，以甜为主。喜欢韩国炸鸡啤酒的可以选择他们家，位置还算好找。
是在元一时代广场的温莎国际广场吃的，两个人吃的，我们点了极品香拉虾小锅，份量很多，还点了好几个菜，都没有吃完，老板很热情，态度非常好，第一次被抽到霸王餐，很开心，谢谢老板（ps:本来很开心，就是回家的路上有点小插曲，同伴手机差点被偷，大家出入胜利广场附近都要小心小偷。)
东西很丰富，肉肉有点咸肚子好撑
太感动，谢谢商家，说实在，性比价还是有，大家可以在网上团购一下，比较实惠，都只顾吃，忘了拍照！东西很新鲜！！
很高兴抽奖中了霸王餐，顺便团购了鸡翅，田螺，都很好，下面是对本次团购的评论，首先第一，位置好找，就在详平大厦车站旁。第二，店里服务挺好的，主动帮忙烤东西之类的。第三，环境挺舒服的，虽然店面不大，但是装修风格看起来很舒服，东西也干净卫生。而且离家近，下次还会去。
抽中的霸王餐，在万达金街三楼，走到底，一路上都是吃的…比刚开的时候热闹多了。店不大，平时晚上去的，几乎没人。叫的闷三黄鸡，味道还不错，肉也不少。另外加了藕和厚百叶，淋了汁水很好吃。
店里环境不错，而且地理位置挺好找的，店员帅哥挺多的，服务态度很好的。东西可能是我带回吃的原因有点硬。不过还是挺好吃的，他家挺适合朋友们聚餐的。下次会带朋友一起去，棒棒棒棒棒的，
地点有点难找，在汇悦城隔壁，商场还没完装修好，周五上午十一点半去，人不多，但是'菜品类没有少，有很多海鲜，其中最赞的是虾和鱼，都是活的，养在水里的，还有自调饮品和西点，而且还蛮好吃的，我个人觉得这家的自助餐性价比较高，值得再去，希望商家能保持水准！
到底是讲究时效的，东西很快就配齐了，非常迅速，赞一个哦！东西的味道也非常棒，披萨点了二个都是双拼的，可以吃到四种不同类型的口味，好好好吃滴。赞一个哦！特别要称赞的是，服务态度也非常好，我们急着赶火车，不小心手机落在他们店了，他们立马打电话来了，不是他们的电话，我们都还不知道手机没拿呢！拾金不昧的好店员，给你一百个满意哦，特别特别赞无数个啦！以后会经常光顾，省事省力的好味道哦！
首先感谢美团给了脸黑党这个霸王餐的机会，生活顿时又充满了希望。此次就餐是和妹妹一起去的，总体来说相当愉快。餐厅的装修是这几年异军突起突然开始流行的轻意式风格，配色带点嬉皮的调调，适合规模不大的年轻人小聚；桌位的分隔不错，谈话不会被隔壁影响。虽然餐单里分了前菜主菜甜品，但上菜的次序却是打乱的，我们的上菜次序是沙拉和mojito→前菜的生牛→牛排→草莓饮料→披萨→甜点，两杯饮料的时机非常微妙，想来大约因为是新开，店员还不太熟练的缘故；同时态度有些过于诚惶诚恐，反而导致存在感增强。不过作为餐厅，基础的一点是做得非常好的，那就是菜！很！好！吃！而且大量使用了我最喜欢的嫩苦苣！尤其是生牛肉薄片佐帕玛臣干酪和披萨！好吃到没朋友！沙拉的水准可以算中上，看一家西餐厅厨师的基础水平，我一直觉得首先得看凯撒沙拉，很显然这次吃到的凯撒沙拉酱汁的调理和内容的搭配都很不错；牛排普通，和我煎出来的差不多，本以为厨师的弱项在火候，但是接下来的披萨！简直惊喜！topping没什么亮点，但是饼底的面皮，还有烘烤后的口感，我去年在日本吃到的一家有名的石窑披萨也不过如是，充满了朴素自然的风味。相较之下，其他同等价位的专门披萨店甚至
已经是老客户了，可是对于这次的免费霸王餐真是喜出望外，在众多的美团客户中就抽中了我，我真是太幸运了，这次来到阳光牧场觉得非常的超值，菜品比以前多了，味道也非常的好……对于我们这种饭量不太大人来说没有一一品尝就已经酒足饭饱了！总之就是太棒了！
海鲜香辣锅味道还不错，不吃辣的人也能吃得下微辣的。锅里有虾子，鱿鱼和花甲，烫菜吃汤蛮鲜的。啤酒鸭也很大一锅，剁椒鱼头说实话没做好，鱼还很腥又辣，那鱼腮抠干净点吧，看到都不想吃了，就吃了两口就放那了，5个人还加了90吃饭，价钱不贵。
地址真的很好找，网巾市靠近红庙。这次有幸中到霸王餐，如意馄饨经常吃的，今天就点了金牌虾仁，芹菜，韭菜这三种口味的，其实真心说哪种口味都不错。三种口味刚好30元，另付打包费3元，全家的晚饭美美哒～特别是宝宝好喜欢吃虾仁的哦(⊙o⊙)哦！
本来奖品是烤鱼的，但是因为我吃了烧烤类的要上火，就麻烦店家换了焖锅，虽说是霸王餐，但服务员态度很好，菜品味道也不错，由于是第一次搞这个活动，在兑换环节还有点不熟悉，店家还专门请美团的工作人员来店里帮忙看应该怎么兑换，美团的工作人员态度也很不错...真心赞一个
这次霸王餐体验感觉非常好 这家店本来口味就不错 比以前环境重新装饰了 服务员阿姨想的也很体贴周到，口味也不错
味道特别好，现在的活动买100赠100元超市购物卷也特别不错，服务员都很热情，啤酒都是服务员来给打，特别不错，环境也很好，没桌还赠送西瓜一盘，不错
东西不错，服务不错，就是有点咸，忘记拍照了
我们是中午去银泰店这边的，不是很多人，本来是要安排坐吧台的，因为带着小朋友去的不好坐，所以找了个卡座。帅哥很快给我们验证了号码，并热情的告知可以自行选酱料，酱料品种多，随意的搭配自己喜欢的口味。菜量足，两个大人一小朋友吃得饱饱的，没有因为是霸王餐而减量，还要说说免费的银耳汤也不错，煮的挺稠的，结账还送了两杯酸奶和口香糖，又吃又拿真是爽！
第一次被抽到美团的霸王餐，很开心！这家餐厅离家较近，火锅和烧烤都有，味道挺不错的，烧烤很好吃，特别是羊肉串肥瘦搭配，很香的，鱿鱼和鸡翅也不错。热气羊肉口感好，久煮不老，也没有羊膻味。价格也适中，现在还有团购，很实惠！是个吃宵夜的好地方，啤酒加烤串，爽！另外，店里环境也很有特色。
环境很不错，装修讲究，现代风格很适合大众审美。位置也很好找，在嘉华酒店东边的胡同里。可能去的晚点，食客不是很多了。服务员热情周到。菜品方面，小料调的很不错，菜量很实惠，用那个橙色的，绿色的小罐子装的蔬菜虽然看起来不多但其实量非常大，两个人根本吃不完。但是要说一下菜的卫生问题，香菜里面有好几根烂菜叶。希望店家可以重视一下。说下店家配的那个鱼丸说实在的我不是很喜欢吃。而且那么多根本吃不完，有点浪费了。最后说下我们的主角锅底，我们点的中辣，但我觉得其实是不怎么辣，服务员建议可以放点辣椒油，但却是要收费的，不是说我们作为食客抠门儿，吃了霸王餐其他的还想要免费的，只是我觉得去其他的火锅店在自助小料方面人家也是提供辣椒油的呀，我们的小料是店家提前调制好的，没有辣的成分。这个我联系店家是不是可以改进一下，不是说我舍不得那四块钱，但我实在是觉得这钱花的有点多余。重点说说这个锅底吧！虾的分量很足，我们两个人吃到最后才吃完，而且虾的脊背都是剖开的，方便我们剥虾壳，店家还提供了手套，既卫生又方便。我不知道是不是店家为了保证锅底的原汁原味，将锅底的调料都是在里面散放的。我吃块状的事物还好，吃茼蒿，香菜，金针之类的叶菜的时候导致锅底的
交通还算方便，地铁大华出来走一段路就到了。店面看上去很空旷，基本不需要排队，服务员很热情周到，当然也要感谢美团抽到这次代金券的活动^_^点了个热气羊肉，羊肉味道还不错，感觉比较有嚼劲，其他的都一般般，送的小菜还挺有特色的，整体感觉还可以。
前段时间无意间看到美团的“0元霸王餐”活动，抱着试试的态度参加，有幸被燊记涮烤小木屋抽中。店址在单元里，虽是地铁旁，但兜了一大圈在找见。店里环境雅致、安静，店家服务态度好，烤肉味道正宗，干净卫生，美中不足是龙虾是坏的！
居然中了，非常好吃，忘了截图，小资必备，原味就很不错了，不过不能多吃，小心胖
味道确实很不错，店面不是很大，环境挺好，适合爱吃辣的朋友们！
非常感谢店家提供的免费试吃活动！我也很有幸的被抽中了，超级开心！我与男朋友是周六晚上去的，人不是很多，但是装修很有风格，很喜欢，我们点了肉串，烤茄子，扇贝。。。等等，味道真心不错，最喜欢他们家麻辣烫，味道赞，后来看到美团有49抵100的优惠券的，相当于打了半折啊，经济实惠，喜欢吃烧烤的不要错过哦，我们以后还会再去吃噢！
上菜很快 服务挺好 环境不错  总之尝试一下绝对不会亏！
餐厅的位置在上海街十字路口，停车超级方便，餐厅环境优雅，东西份量足，味道好，有免费的wifi，另外还有电脑可以尽情地上网，小朋友特别喜欢看电影，服务员态度好，礼貌周到，碳烧台塑牛排牛肉十分厚实，一块顶两块，浓香的烧烤味，筋膜的地方有嚼劲，至尊牛排皇鲜嫩多汁，极品蓝山摩卡香气浓郁，精美四季果盘水果丰富新鲜，香蕉船选择了草莓和香芋两种口味，小朋友特别爱吃，玉米浓汤味道可口，餐包也很松软，红酒香淳，绿茶瓜子香香脆脆，真心喜欢巴里岛!
食尚主义餐厅位于茜茜百货二楼，招牌不是特别醒目，第一次去从停车场找到店里花了些时间。这个是我比较不满意的。走进去以后，发现里面真是别有一番洞天，里面的格局设计，蛮有新意，看得出设计独具匠心，给人有曲径通幽，引人入胜之感。每一处被隔开的空间，装饰和布局都不会太类似，多种风格元素相融，兼收并蓄，包罗万象，适合家庭聚会，情侣还有朋友聚会。说说菜呗，这里的菜名很有特色，我们一起手牵手，手捞粉丝还有鱿鱼都非常好吃，冬瓜汤太淡了，和水捞冬瓜一般。工作人员很热情，态度挺好，没有因为我们吃的霸王餐而区别对待。
地段很好，就在大洋百货四楼。环境也很优美。菜的口味也很好。下次还会去的。
服务还挺好的，环境一般，前面烧烤的烟很大。小龙虾味道不错，就是少了点，4个大人2个小孩去吃不够吃呀，又点了几个菜才够。凉菜味道还行！！
连着去了两天 味道不错 一次性餐具也好 有特点 服务周到 周边有路标 比较好找
因为下雨所以迟了很久才到！一来服务员就热心的给我们放伞安排我们就坐感觉很贴心！说说菜品吧！因为我不是很喜欢吃牛羊肉所以没怎么吃，到朋友说特别好吃很喜欢！然后还又多点了一份！就是分量有点少！蔬菜拼盘里蔬菜挺多，还有丸子也很好吃！口感很棒！海鲜的话我只喜欢吃虾，但只有几只！没怎么尽兴！店里的调味料和水果都是自助哦随便吃！饮料是那种小瓶装的，不多！可能因为我是外地人能吃辣吧！觉得锅底一点也不辣！后来加了辣椒也没怎么辣！最让我喜欢的就是冰淇淋了，特别好吃！特别是榴莲味的。
第一次来好记品尝美食，早茶味道非常不错，点心非常新鲜，服务员态度非常好，就是茶位不大够，唯一不足的菜谱样式有点少，能增加多点菜谱就更加好了。还有就是茶水最好能换成一包包的茶叶自己慢慢泡的更好，总之一句话：本次体验不错，希望商家能再接再励，不断超越同行，以后增加多点菜式就更完美了，还有就是点心的价格不要太贵了，加油吧。以后时间还会去观顾。
差评!!!抽奖抽到了，到现在还没通知，都不给一个时间段什么时候能吃，也没给顾客一个解释!
服务态度特别好，味道也好吃，特别满意
抽中的霸王餐，好高兴哦！嘻嘻嘻！地理位置好找，店里的环境也不错，干净简单又大气！服务态度很好，没有因为是霸王餐就降低标准，菜的分量很足，味道很好吃，光闻着就很香，尤其汤底的味道格外好，简直停不下来了，有没有
味道很好 很滑 服务态度也很好 包装很可爱 赞
抽到的霸王餐，很开心，味道不错，位置也好找，卡布奇诺咖啡换成了可可，我还是希望是卡布奇诺，三个人不够吃，两个人刚刚好！
不错，跟刚开业时一样，没有因为生意的好坏而始吃的品种变少服务变差，吃的也挺满意，这个价格很值得，在湖州吃自助餐是首选的
店里手机网络信号不大好 验证过程有点纠结 郁闷 总体装修挺不错 座位宽敞 墙上几幅画增添几份意式风情 多纳福色拉内容丰富 口感爽脆  墨鱼汁扁面挺鲜 吃完记得抹嘴 菌菇意大利面很香浓 面条对我口感而言 软了点 南瓜汤好喝  奇异果葡萄汁大杯 很赞 服务员主动询问要不要去冰 很细心
环境很好，服务员态度很好，可以很好解决顾客的问题，面带微笑，东西还是蛮多的，这次餐虽然是抽奖的，但量并没有因此偷减掉，棒棒的～～～
位置在和谐广场角上，比较好找，验证的比较麻烦，等了半个小时才坐下，环境不错，服务态度不错，来吃饭的人也比较多 ，推荐的泡椒口味的烤鱼，微辣，特别喜欢吃鱼皮焦香的味道，菜品也不错，两个人有些吃不了，酸梅汁挺好喝的，总体来说很值得推荐 ，给个赞！有机会还会来的！
环境优美，服务周到，菜色新鲜可口，由于担心分量不够另点了一个菜，结果吃得很饱。厨师一边做菜一边介绍，还推荐怎么才更好吃，服务员也一样热情介绍，不会因为是美团就差别对待。菜色很多，可以品尝出很多味道，本人最喜欢的是秘制鸡排，有机会会再去！
口味不错，量也足，挺好！！！！
没想到竟然中了霸王餐，店家的位置很好找，走到华亿就看到了，烤肉和别家差不多，种类也挺全的，不过我喜欢烤腌制好的酸菜好好吃哈哈，没吃到大家评论中的蜜汁梅肉，吃了烤香蕉挺好吃的，还有小蛋糕也蛮好吃，服务员态度也都很好，很满意的一次
我个人觉金都水立方的服务和环境都挺好的。给人一种家的感觉。里面的晚餐更是无与伦比，吃了还想再吃。里面的休息室真是多姿多彩。里面有网吧有休息的地方，还有台球室。吃饭后还有精彩的表演看。去了真是让人流连忘甚至还想再去一次。
服务员很热情，价格也看合理，味道非常好，就是品种比较少。很满意。
店很好找，入店后服务员很热情，店里环境很好，用餐桌与桌之间相对独立，装修挺好没有味道，大热天吃炉鱼由于冷气充足倒也不热。吃的湄公鱼(想到湄公河大案了)，这个鱼鱼刺少肉很厚实，老人小孩吃不会卡刺，有12种口味可选，我选了1颗辣椒的，觉得味谈了点，下次再选重口味！点的黑米糕很好吃，弹性十足粘性也很好！
位置很好找，出了地铁口很容易就找到了。环境也不错，地方很大。开餐不久去的，慢慢人就多起来了。东西种类很多，而且刚坐下服务员会介绍菜品的位置，其中有一个年轻的妹子服务特别好，很喜欢。螃蟹很大，而且都是事先煮熟的所以也不用特别烤，烤涮一体很方便，味道可以自己选择。蔬菜沙拉也很棒，有很多酱可以选择。但是西点类不像图片上的那么多，味道也一般，寿司的米很硬，希望改进。总的来说，吃自助餐，这是个不错的选择！
服务特别棒。没想到能中到这个霸王餐。味道特别好，本来不喜欢吃鱼的，都觉得很好吃！和朋友一起去吃 开心满意！
老板和服务员的服务态度特别好，打电话去预约的时候老板说可以直接过来，感觉棒棒哒，因为是第一次去吃，服务员还特别的说了一下该怎么吃，感觉特别好，就是炒饭有点硬，再软点就最美了，两个人去吃绝对够了，特别说明一下，我是中了霸王餐的哦。
去体验了、菜品不错、口味也很好、服务也满意。
打电话来预约说随时可以来，结果来店后所有人都不知道有这个活动，搞半天才好，多点了个沙拉，结果等了半个多小时只来两杯饮料，非常差劲，搞不懂他们为什么要做这个活动。
一，拿蛋糕必须提前一天预约，但是预约电话比较难接通。我周三分别在上午，中午和下午各时段打店铺的预约电话，每次连续打两次以上都没有人接听。对于第一次在美团中奖的我当时真的有点儿绝望。后来，抱着一丝希望的我在周四再连续打了三次终于打通了。服务员首先拿起电话就说:“对不起，刚才有客人很忙”，这句话的确安抚到位。后来，我在店铺现场取蛋糕的时候也发现员工顾着帮我打包而没有接听电话。老板请人贵请人难是可以理解，但是预约是消费的第一步，感知度如何直接影响店铺品牌。二，蛋糕质量是好，6寸装已经很大很足料，蛋糕很滑很细腻，不太甜。
美团上看到了霸王餐的抽奖，想试试看，没想到就这么抽中了。星期六就过来吃拉，今天天气不怎么好，有台风，我们还是过来拉。来到店里，看着环境挺好的，服务员们也很热情的。3个人过来的，加了份锅底，点了个大龙虾，吃的东西很够哦，吃的很饱，非常满意哦！
东西挺好吃的，而且服务态度也非常好，以后想吃的时候就过来继续吃！
特意来吃的霸王餐～环境有特色，就是没空调～吃的时候一直流汗～服务人员很热情～还帮着调了小料～可能是新店，还不能开发票～
本来是抱着玩的心态参与0元霸王餐的抽奖，没想到居然中，提前两天预订，今天拿到蛋糕，比想象的还要好吃，虽然是裸蛋糕，但是简单漂亮，不爱吃奶油的我还有我妈妈，都爱吃了，
味道真的很不错，分量也挺足的。服务员态度很好，微笑面对，又问必答，对业务很熟悉。给一个赞。周边环境也不错，大学路商圈有这样的地方真心挺好的。室内装修也挺高大上的。来店消费的人也挺多的，其他的菜味道也挺好的，适合大众口味。也有特色。给100个赞！
抽奖中的霸王餐，丝毫没有因为是免费试吃而马虎对待。两个人吃的套餐刚开始会以为吃不饱，后面基本扫光吃得很撑，味道好，品种荤素搭配合适。还有免费无限畅饮的饮料，临走还有口香糖和酸奶赠送，简直不能再赞啦！！！以后还会去。
很好吃，服务员态度很好，下次还会去。
首先环境挺独特、门口还游戏机（就是不咋好用）服务态度也狠有善，因为我是霸王餐，没有另眼看待！又点了点别的，姐夫说鱼比别家的好吃，我感觉烧烤还是蛮不错的、还赠送了瓜子跟西瓜。地方有点拥挤、因为最近嘴破了不敢吃辣的，店员推举的吃着还是有点辣、总体90分。
我们两个人去吃，双人餐量很大很实惠，三四个人吃也没问题，我们两人才吃了一半，还剩了好多，菌汤味道不错肉也很鲜，这家店环境很好，也很干净，店面很大装修也不错，还有海鲜呢，价格很实惠，下次去尝尝他们家的海鲜，还有孩子玩的地方，吃火锅就来到家时尚火锅吧，给你家的感觉很温馨，祝老板生意兴隆，财源滚滚，哈哈，好评，给美女服务员点个赞，继续光顾
味道一如既往的好，已经来吃过好几回了，汤汁浇饭特棒，俩小孩也吃的特别开心，没有浪费，一家四口吃的有点撑^_^。环境也非常不错，很适合聚餐。还有帅哥美女服务员们态度都特别好，很体贴。下次一定还会带朋友去吃的！
第一次吃这个木桶鱼，据说在福州地区仅此一家，作法比较有意思，底下一层铺了石头，鱼肉鲜嫩爽滑，汤底也是一绝，两个人吃到撑了，还能捞出鱼肉，真心不舍得浪费，都把它捞完了。去的时候吃的人很多，所以服务员也忙的都乱了的感觉，总的服务也是不错的，特别推荐…
环境很有格调，店员热情亲切，不错的下午茶地点，客人们不少，却没有大声喧哗的，每个座位旁都有插座，可以给手机充电，WiFi信号特别好！！！全垒打大拼盘分量很足，两个人根本吃不完，沙拉特别好吃！！！重点推荐，炼乳的味道特别好，和蔬菜水果搭配起来真的太棒了！！！一定要吃！！！华夫饼很脆，味道很赞，茶饮配料分量很足，杯子特别有感觉，感觉自己词穷了＠(￣-￣)＠好评，绝对好评，已经看了代金券，下次带爸妈一起来吃( •̀∀•́ )
是在美团网上抽的霸王餐，惊喜啊！决定今天下午来体验，来了之后，这里的环境很不错，服务也特别的好，空调也开着，验证完以后就开始给上菜了，速度很快，我们三个来的，就多加了几个菜，蔬菜很新鲜，海鲜也很新鲜，吃的很饱，希望以后能多给几次这样的机会！谢谢啦！
位置很好找，以前路过的时候又看到过，去之前电话预约了，老板特别热情，两个人去的，点了两个锅，香辣蟹超级好吃，份量足，必点！小龙虾份量有点少，味道就是重口味，生蚝够新鲜，就是配菜太足了，建议粉丝放少一点，生蚝的味都被抢完了。非常满意的一餐，以后有机会还会再来！
很开心抽中，环境很好，服务也不错，就是埋单有些慢，是不是不想收钱-.-，第一次吃寿司，我感觉不错，就是女票不喜欢吃生的东西-.-  我就几张图片，老是说不行，能不能愉快的玩耍的
环境很不错，菜品味道也很好，服务态度超赞，很贴心，有宾至如归的感觉，希望继续保持！
两个人吃的，量蛮大的，都吃饱了。口味稍微有点偏淡，可能是我们忘记说了。干锅还是辣点有味道。服务态度蛮好的，对待霸王餐也没有偏见。位置也好找，以后再去吃吃其他东西。
第一次中奖，就是价值2520元10人份的霸王餐，实在没想到，菜的量很足，不会因为你是中奖的而怠慢。3个人去吃的，打包打了8个，实在吃不完，店内装饰格局也很不错，吃得好饱，正宗川菜，不过带孩子去吃，还是有点辣的，而且地方好找，长泰广场店内还有许多店铺可以逛，吃完逛逛还是很悠闲自在的。
店面呢有点小，但是服务态度非常的好，菜品的种类也很多，非常便宜的价钱居然有螃蟹鱿鱼虾子这种海鲜，水果也很新鲜。无论是菜品还是水果一空马上上新，速度值得称赞，汽水也很好喝，唯一不足的是锅底味道平常，并没有太出彩的地方，但是，性价比依然很高，值得推荐！
我觉得很幸运，我是中午那段时间来到万江店的！位置很好找，来的时候人不多，有很多位置可以坐。菜品还比较丰富，海鲜，水果，饮料，米饭，鸡蛋，菜等什么都有，就算那个吃的锅可以分类更好，就不会到最后吃的时候，那个味道有点奇怪！两个小时够你吃着撑着走，约上三五知己朋友一起去是不错的选择，希望下次提供一个家庭套餐
店的位置就在步行街，很好找，去的时候人蛮多的，上菜的速度也非常的快，我点的都是中辣，菜的味道很不错，蟹煲里面的鸡爪很烂很入味，里面的底菜也很不错，豆腐非常的嫩，最喜欢花甲的辣，辣的非常过瘾，吃了还想再吃的感觉，喜欢吃辣的朋友可以去试试，非常不错哦！
感谢美团和商家给了本人霸王餐的机会，周日中午跟老妈两人去吃的，店里明亮干净，服务员态度也不错，领到座位就送上柠檬水和菜单，我点了大炸猪排套餐和芝士猪排套餐，加了一个金枪鱼玉米沙拉和山药末纳豆泡菜，先上了纳豆泡菜，一个小碗，很秀气，泡菜是韩式泡菜那种，山药末没啥味道，要拌一起吃，这个菜本人觉得一般，估计不对我胃口，再上的沙拉，感觉上的是蔬菜沙拉，因为我没怎么看到金枪鱼，味道还可以，猪排上来了，之前一个盛着芝麻的小碗，把它稍微捣碎，闻到点香味，然后加上猪排酱料，夹起猪排，沾上酱料，一口下去，又脆又香，果然我就是吃荤的货，只有肉吸引我呀，我有附上有芝士和没有芝士的猪排对比图，大家可以按自己喜好吃，量真的很足，吃不下，女生点小份猪排应该就够了，套餐里有小菜和汤，这两个味道也不错，建议搭配套餐。人均65，适合家庭和三五朋友聚餐。
首先，非常感谢老板和美团做的这次活动，很幸运的美餐了一顿。地方挺好找的，环境非常优雅静美，座位敞亮，也很舒适。门口的鱼更是为店里增添了一份色彩。上餐速度很快，牛肉味的年糕火锅味道不错，微辣的程度也能承受，紫菜包饭也可以的，汤味口感也不赖。看其他介绍鸡块套餐也好馋的，下次团购时拼一个试试，有机会的话也会尝尝招牌“护心肉”。给老板点个赞，帮老板做个推广，祝生意兴隆，红红火火！
人品爆发抽到免单，抽了那么多次奖，第一次中奖，还是蛮开心的，但是一直没时间去，今天中午跟姐姐一起去吃的，人很少，东西挺多的，特别是酱料，两个人吃得好饱，老板娘人很好，态度很好，就是培根的味道有点怪怪的，酸了，可能放久了，吃了好多鱼豆腐，老姐说我们是来吃火锅的么？呵呵，总之这次很开心，希望老板娘生意越来越好！
我觉得这些菜色很一般味道也一般，就是服务态度好点
餐厅位置挺好找的，进店验证抽奖号以后很快就上菜了，服务态度不错，菜的味道还可以，偏甜，鸡肉没几块，粉条很多。
太好的环境真的很好，很高档。我是让我儿子去吃的。他说简直不敢相信这是一个吃饭的地方。整个布置的会场金碧辉煌。有100多种的食物种类，吃都吃不过来。最好只吃得他自己喜欢吃的东西。真的吃得好饱。平时要三四百块钱的自助餐，现在我吃的都不要钱。真是太棒了美团。
吉林市天津街骨伤医院对面，成都味道，麻辣鲜香，美丽热线：0432-66365000
哇塞，这家店服务态度太好了，超级赞。第一次来，中了霸王餐，看来以后会经常来了，建议大家都来试试，味道好服务更加好，老板人特好，环境非常好。
口味纯正、细腻。服务态度超好。
地方挺好找的。因为是美团上抢的霸王餐，所以到店后需要验证，在验证上，显然工作人员没有经验，总问我要什么密码，最后以抽奖号验证成功，他们家点菜是在店外面点，验证了半天我就在外面站了半天，很热。后来吃的上上来，味道是不错，好吃。里面环境吧，还可以，比较小，但是挺温馨，貌似没有卫生间，没注意到。如果给餐桌上备的有餐巾纸就更好了。总体来说不错，吃的味道都挺好。
牛排很大，就是有点肥肉，还有餐点都挺好的，两个人都可以吃饱，最后还没有吃完，环境挺好的，安静舒适，服务很好没有因为是霸王餐而不管不问，很不错的店，大家要多多捧场！！！满意！有机会会和家人一起再去的！！
非常非常棒！服务态度非常好！虽然是抽奖抽中的但是态度仍然无可挑剔！以后还会来哟~
老板服务周到，上错了甜品还重新做了一份，态度很好，环境也不错，很好找，酸奶味道不错，就是吸管难吸啊，榴莲和芒果千层奶油有点甜，杨枝甘露和凉粉还可以，芒果放的足够多。总得来说，很好啦。感谢老板和美团的活动。
很高兴能抽中霸王餐，运气好啊！餐厅的环境和服务态度也不错，但是吃饭时，服务员一直在聊天和笑个不停，真的是吵死了，声音好大。再说说菜，看起来很少，吃起来还挺饱，味道就一般了，有点咸。总体来说还可以吧
不好意思，之前版本没更新，没法评价，味道挺不错的，微甜不腻，适合口味稍微清淡一点的人，不过我口味有点重，喜欢吃甜一点的，在杭州市区里面的一家拿的蛋糕，说真的那家店位置太偏了，找了好久，工作人员很不错哦，麻烦你们了
非常幸运可以中得此次玛喜达霸王餐活动。今天去消费了此次的奖餐，整体感觉良好，是在新村的新玛特消费的，无论是门口的服务员还是领路的服务人员态度都是不错的，面带微笑:，这让我很满意，菜品也是一如既往的好，以前也到过贵店用餐。有图有真相
都挺好的，四个人一起去吃的，感觉挺好吃的，而且店家看见外面热就让我们去里面吃。服务好，而且挺方便，下次还会再去的。看见那里的自助也很好，下次去尝试一下。就是位置有点偏，不然相信会有更多人会去。龙虾的蒜味也不是很冲，挺好吃的。
吃霸王餐的感觉超级好，哈哈哈^O^好啦，为了表达感谢，我认真地评论一下。作为一个在泰国待过四个月，回来吃了蛮多泰国餐厅的人，我觉得还是有资格评论一下的。首先，这家餐厅的环境不错，很有泰国风格，泰国的餐厅就很喜欢这种自然风，尤其是这种木头凳子桌子更是常见的。第二呢，这家的口味还是比较正宗的，这几个菜做得口味都不错，而且量很足！！原本我担心4个菜会不会不够吃，结果完全不用担心，吃得超级饱。我比较喜欢他家烧的鱼和空心菜，鱼烧的酥脆，没有刺，配上泰国甜辣酱，泰国味儿全出来了。空心菜也比较有自己的特色哦～第三呢，服务不错，上菜也很快。总之，就是大力推荐！是一个吃泰国菜比较正宗的地方，对了，那个凉拌木瓜丝虽然没点，但好像是我吃过的几家里最正宗的，下次来会想试一下。
大中午去的，上菜很快，本来走错路的，这是第一次吃霸王餐，感觉很新鲜，口味方面就是石锅饭，鸡蛋有点熟过头咯，拌饭没有鸡蛋香
首先按照惯例感谢美团让我中奖，炉货的服务很好，没有因为我们是霸王餐而服务不好，还让我们坐大位置，上菜也比较快，味道也不错烤香蕉很好吃特别香甜。但是这里还是没酒吧的气氛，都是吃烤鱼的，我们9点去的人不多，放的歌也是个糟点，我们都说选错了歌，另外本次体验的水烟也是个坏的，就两个可以吸的，其他都吸不出来，希望商家以后要检查下设施
不错的地方,披萨很好吃,服务也很好
环境不错，小清吧的感觉。可是进门没有服务员引导，站在门口十分钟也没有服务员理我们。虽然是霸王餐，可还是点了很多其他吃的东西，口味还行，烤串不好吃，有待加强。上菜速度超级慢，共两个小时才上完所有的菜。
只是电话预约时候有点纰漏，接待好像不知道霸王餐存在。。几番沟通后妥当。我们两个人先到达等后面的朋友，服务员很到位的先忙开了，上了很多小碟，煮花生辣毛豆海带丝圣女果还有一盘西瓜，小丰盛有木有。人齐首先上了主打的富鸽汤，挺大一盆汤汁乳白，香气腾腾。个人比较喜欢那个汤汁，加了红枣和很多药材，很好喝。然后是跳跳鱼火锅，同伴特地问了啥是跳跳鱼，服务员答曰草鱼。。入口明显感觉鱼肉很新鲜，鱼肉本来的香甜味。素菜是大盆花菜和腊肉香干，花菜个人觉得还是切的太大条啦，而且火候好像没透。香干口味偏咸偏重，挺对我的。呵呵。亮点是后来朋友把这当茶楼了，一直在跟我们说话，期间服务员都收拾完餐厅打烊休息了，所有的灯只剩下我们这一桌。。但是没有任何人来催，我们道别时感到太打搅，也很客气，说不麻烦。服务态度这一点上，富鸽真的做得不错！
很幸运中了美团的霸王餐，带着小伙伴去嗨了一顿！汪府景餐馆的八大碗很有特色，味道很赞尤其喜欢大碗红烧肉肥肉相宜口感很好，臭鳜鱼是闻着臭吃着香，还有很多具特色的农家地方菜！更值得称赞的服务一流，推荐大家去吃哦
真的不错  很好吃呢   哦哦
本次霸王餐体检最终评分90分，提前给店家打过电话确认，说不用预定即可到店体检。到店后，餐厅经营海南菜及粤菜，装修为海南本土婚宴感觉，视野开阔，验证时出现一点问题，有可能美团工作人员告诉店家抽奖号为4位数，但我是3位数，店家确认花费一些时间但整体不影响。确认后服务员很热情及麻利的下单，大约20分钟后菜品陆续上桌，文昌鸡、带子、紫菜蛋花汤、酸瓜海白煲，白灼虾均为中上品，出色的为白鲳鱼煲，浓郁入味，品质新鲜，但白灼菜心稍差，由于是烫完浇调料，菜心完全没有入味，而且菜心略老，入口有种苦苦的味道。整体感觉很好，服务员很勤快也很和蔼，最后还给了停车卷，赞一个。。。。
中的霸王餐店主主动联系，告知合适的试吃时间提前预约，店主根据预留电话确认，未要求出示短信等中奖信息芝士肋排盘外圈是鸡蛋，玉米，土豆泥，南瓜泥和泡菜，个人最爱玉米粒，其他口感正常，最无法适应的是泡菜，只试吃了一口肋排挺多的，芝士口感也不错，服务人员有告知炉子的使用方法和关火的时机饭是服务人员拌的，留给我来捏团，饭刚吃的时候口感很不错，吃了一些后会感觉很油两杯饮料没有询问直接上了酸梅汁，有看到其他桌的姑娘上的是其他饮料，不过酸梅汤口味很正很醇走的时候看到楼下的韩国米饼，买了包带走，挺好吃的P.S:店内的自助，快餐面应该很好吃，有看到旁边桌的四个姑娘先下楼拿了四包藏包包里，后来又下去拿了两包准备带走
服务很周到态度很好，环境不错就是口味不适合我，太甜了，还点了个蜜汁炸鸡，后面上来的是6个小鸡腿太郁闷了，还以为是整鸡呢49太坑了，总体还不错下次来不单点了，货不对版啊
三个人吃了两百多点，量很足，吃的很撑。腌制牛排肉很嫩，味道稍微带点甜，喜欢这种味道的可以试试。盐烤虾要重点推荐一下，虾很大，很好吃，就是要多翻翻，不然很容易烤焦。部队火锅绝对是大份量的，里面的香肠很好吃。最后还点了一个泡菜饼，酸酸的稍带点辣，一般般。不得不说下烤锅边上的鸡蛋液真的很好吃很特别，送的南瓜粥里面有一颗颗的，不知道是什么吃起来还蛮好吃的。
环境不错，就是价格太贵了，两个人一百元代金券又加上一百元，不适合平民消费啊。
非常开心激动，中奖霸王餐：茶里司榴莲千层。刚好家中宝贝生日，实在太开心了，宝贝们都食得好开心。榴莲千层果然无令我失望料很足，又大，图花都很漂亮，榴莲味很香，如果皮可以再薄一点就更好了。提货有了一段小插曲，不过店员好快解决，值得赞一个。
地点就在新白和中央的中间，很好早，楼上有很多好吃的，是吃饭的好地方。魔石泡泡鱼，直接就来吃过，这次更是抽中了霸王餐真的很幸运。鱼片很滑嫩，是这家店的主打，配菜味道也不错，特别是生菜特别新鲜。现在团购在搞活动真的是物美价廉，以后还要来！
真的没想到，一个普通的自助烤肉，还能有这样的情调，环境比较喜欢，干净整洁，比较适合情侣朋友小聚。说实话，来之前没抱多大的期望，来之后小惊喜了一下，服务比较人性化，还帮忙做好的菜肴送到桌上，在其他店里从来没有过的！满意，非常满意！
环境很好，比较适合朋友聚会，人均消费稍比其它的高一些，但是，值得一试…
好开心，第一次中美团的霸王餐！店就在奎光中学的边上，中的是一个六人餐，五个人加一个娃去吃的，牛杂锅大份加时蔬，份量是绝对不够的…估计也只能三个人那样，要了不辣的牛杂锅，牛杂锅里有牛腩，牛肠，牛肝，牛舌还有很多牛杂，我分辨不出来，有点咸重口味，但是味道好好吃，好下饭，时蔬味道也很好，啤酒换成了雪碧，饭和茶位费都才一块钱…
很幸运，竟然中奖了，店员都很热情，套餐分量很足，沙拉也很好吃，环境优雅，非常不错！
第一次去绿草地感觉环境好好哦哦！服务态度也好。。我们家宝宝可开心了 ，吃了很多自助沙拉和小面包。2人分量还蛮多的，味道也不错！
有幸美团中奖免费品尝，地点很好找，就在新街口地区，和朋友一起来的，店里环境很好装修很漂亮，人不是特别多，点了芒果芝士雪花冰，点餐时营业员很热情，服务态度很好，等了一会儿就好了，很大一份两人吃刚刚好！！
茄汁牛肉面很好吃，酸酸甜甜的，很开胃，面条有韧性，豉汁排骨饭排骨不够新鲜，应该是冰冻排骨，但煮得比较入味，味道还可以的，米饭是香米饭，奥尔良烤翅味道普通，肉夹馍面皮偏干偏硬，和着肉馅吃起来很香。总体还是不错。
从一进门到吃完   服务态度非常好   环境也蛮不错  菜品也丰富  新鲜  牛排 海鲜 火锅   烧烤   应有尽有   小甜点味道也很好   超喜欢紫薯这个团子   一个人都吃了好多  不吃辣的也还有鸡汤之类的
很不错哈 服务态度很好 菜品比较有特色。 味道也不错 团购代金券也比较划算 以后可以常来
中奖了很幸运，服务态度特别好，还送了我橡皮圈，祝生意兴隆！
真的很不错，去的时候打了个电话，服务很热情，口味也很不错，自己烤肉，味道很棒，里面中西结合，就是烤肉酱有点咸了，其他都挺好，适合聚会，新鲜的西瓜汁加赞，烤鸭，羊肉串要排队，今天去了没有牛排挺遗憾，红酒不错，下次带着孩子再去
品种还行 更新太慢 数量偏少 不知道是不是因为周末的缘故 服务员态度不如上次 甜点口味一般 冰激凌好吃 两人座位的位子太小 环境有待提高 通道窄了点
中午饭点的时候过去的，人非常多，服务员忙得团团转，但态度依然挺好。点了猫耳朵、菌菇鲜肉小笼包、片儿川、番茄鱼和东坡肉，总体都挺不错。猫耳朵细糯柔软，汤头鲜美，很棒！小笼包的菌菇和鲜肉感觉合作得有点不默契，下次要尝尝鲜肉看看。片儿川的面条是我喜欢的程度，汤头清淡不腻。番茄鱼的鱼肉有点点年老了，吃起来一般。东坡肉的皮Q弹入味，上层肉质酥软，好评！
地方很好找，就在南国花锦旁边。因为是荒唐的脑残粉，所以中奖的时候我并没有拒绝。他家的水果很新鲜，芒果香甜，牛奶冰也超级好吃。还有他家的黑糯米，Q弹软糯，我是不爱吃糯米的，可是他家的我能干干净净的吃掉。再说服务，本来因为自己是中奖去的，其实还蛮担心服务员区别对待的，但是服务很好,全程都笑眯眯，让我们觉得很舒服，是一次非常不错的体验
不错，东西很全，以后还会再去的
服务态度超级好，去了就会知道。
芒果螺味道很好，只是香辣蟹吃出了麻辣味，建议不要放太多的胡椒，黄豆蒸海鱼一般，椰子饭和四角豆也不错，服务一般般啊，服务员都不说话面无表情，服务有待加强，是因为我们是吃霸王餐的吗？去之前打电话給老板两次，第一次说店面维修，第二次他爽快答应了，店里吃饭挺舒服的，有空调吹，有点不满意的是纸巾要自己买，3块钱一包。总体来说不错
非常棒，地点好找，菜盘头比较大，也很新鲜，小料品种多，味道也不错，服务员也比较有眼色，倒水很及时。朋友家的小朋友吃的非常开心。就是吃完一身的味道，这也是火锅的通病，，环境很干净，明亮，楼下不好停车，是个问题。
和同学一起去的，两个人吃，吃的很饱，一开始让选锅，我还以为要上来两个呢，这哪能吃的了呀，这也太划算了，之后上来是一个，那也够两个人吃。环境不错，服务也挺好的，东西非常好吃，下次还会光顾的，希望越做越好。
新开的店面服务不错，门口的妹纸不懂有跟美团办的这个活动，等了一小会；跟好基友两个人吃的还算满意，建议菜色可以再多样一些。
很幸运，抽中了霸王餐！选了牛油鸳鸯锅，牛油锅有很多辣椒和花椒，相当的麻辣。所有的材料都很新鲜，“手打牛肉丸”和“鳕鱼干贝烧”孩子很喜欢；“天椒嫩牛肉”很嫩，口感很好；“羊三宝”因为是羊的内脏，吃不大惯；“挂面鸭肠”比较特色。商家很贴心，免费提供西瓜，还有很多的蘸料可以自己调。而且，服务比较周到，及时添汤。总之，还是很满意的。
很幸运的被抽中吃了顿霸王餐，以前去过拍了好长时间的队，就有些怕了，提前三天打电话咨询随时可去，和姐姐侄女一起去了，感觉可以烤的种类太少，鱼比较多但看起来怪怪的没有敢吃，意思意思的烤了几片培根，其他的就是吃了些凉菜喝了几杯饮料，但环境还行偶尔和朋友聚聚不错。
真的没得说、太好吃了、我带我儿子去吃的吃了好多好多还不到100、有免费的水果、和喝的、吃了还送我两瓶可口可乐、服务也很好、吃了一分钟都没有给、就走了、吃霸王餐就是安逸、哈哈哈、我脸皮薄这么热情、吃了还不给钱、弄得怪不好意思、味道很好、下次定带朋友来吃！
带上侄子一起去的，环境卫生都是很不错滴，麻辣烫味道不错，一份蟹煲味道也很美味，就是量有点少哦。看原价是111元，可能是活动原因吧老板也不能亏太多哈！总体还是很满意的。
首先，店面很好找，就在公交站点对面，卫生很好，环境也很舒服，服务态度也很好，东西好多，我们三个人去都吃不完的，吃的分两锅，一个是石锅一个是火锅，哈哈，总体还是很不错的。去的那天是周日，人还挺多的，有机会还是会去的，就是离我们有点远，去不方便
中了霸王餐特意去新街口吃的!之前在胜太路南航那边的分店吃过就感觉超级好吃!这次味道也依然超级好!量也特别足!和小伙伴两个人在工作期间的午休的时间去吃的!服务员也没有因为是免费的服务有差别!服务还是一流的棒!还会提醒有围裙之类的，服务态度很亲切，很友善!在离开呆了四年的南京的前一天过来体验一次霸王餐心情真的不错!我和我的小伙伴都非常满意!有机会回到南京会再次光临!而且会推荐更多的小伙伴去品尝，去消费!
量足，好吃，最重要的是装修设计棒棒哒，是我喜欢的风格，夏天还给饭配了凉凉的绿豆汤，赞一个，晚上打烊比较早，但是也不会催客人，下次有机会一定再去，两个人吃的超饱，服务态度也不错，好了，话不多说，上图上图
好吃的菜很多，都不知道从哪里开始评价了～～说下交通吧，我们一行人坐公交车去的，12路友谊医院站下车就可以看到招牌了，虽然验证的时候发生了一些搞笑事件，不过服务态度必须给个赞。最重要的菜品，可以看我的图片哦，有一个香芋地瓜丸还是什么的，咬起来有香芋奶茶的味道，葱炒羊肉也很大份，带爸妈去的，吃的好开心，强烈推荐，其他的黄瓜拉皮也不错，里头还有肉丝，总之我们几个人吃的开开心心的最后还愉快的打包了，下次还会去的，太实惠，来日照必去之地。最后提醒大家，这个店不能自带酒水，而且饮料比较贵，可以理解，毕竟菜还算实惠，不过比其他的饭店酒水每瓶多收了两三块钱吧，忘了说，蟠龙大饼好吃爆了………………哈哈，还想吃，店家加油
位置很好找，就是在株百后边那栋楼上，虽然小，但是环境还不错，里面的服务员挺热情的。刚刚到了王的盛宴门口，一股浓浓的火锅香味就涌入了鼻子，忍不住想快点吃到，等火锅上来之后，果然没有让我失望，味道挺赞的，锅底里面的羊肉也是比较新鲜，龙利鱼肉相当嫩。总之还是很值得去吃的。
第一次吃，店名字体很可爱，环境很清新，服务员也都很热情。两个人点了两份主食，几个小菜，吃的饱饱的。秋刀鱼加柠檬汁，去了油腻，不错呢！猪排和虾肉挺可口的，就是外面的面油腻些了，不过最后送了酸梅汤解腻呢。波子汽水挺好喝的！价格也还可以的。总体不错哦！
店里环境不错，虽然不花钱去吃的，但是里面工作人员的服务态度真是没得说的，鱼的量也很足，两个人就吃了一半，剩下的打包走了。还有免费的水果吃。
水果很多、口味非常好、好吃哦、赞赞的
中了400的卷，和同事顺路一去去吃了，整体环境可以，服务员看着新人很对，不过服务服务态度不错，白锅汤味不错，整体味道还不错，菜品有点少
味道不错，我和我妈感觉感觉挺好吃的，值得推荐
服务很好，环境也很好。很喜欢。
不足就是有点远，不熟悉地方不好找。去到的时候说自己是抽奖活动抽中的，也没有什么不耐烦，不知道是不是我们去的时候有点晚，没几个服务员在。东西挺多的，很新鲜，还有很多喝的，寿司，蛋糕，店铺小小，吃的还挺多，也不错。去到看价格也不贵，是一个不错的选择
点的是芋圆3号和仙草冻奶茶，份量很足，芋圆里面的花生很软很糯，很好吃，芋圆很Q弹，仙草冻奶茶很大一杯，蛮好喝的，这次能抽中奖也是蛮幸运的，希望以后还能中奖
和闺蜜两个人去吃的，桂花小圆子没有了，换了菠萝咕噜肉，很好吃，酸酸甜甜的，蚕豆很入味，虾也不错，酸菜鱼个人认为有点淡，黑椒牛柳粒，有点少，橙汁蛮好喝的，菜价相对来说是很便宜的，两个人吃的很饱，中了霸王餐100元代金券，自己付掉了50元
人品爆发没想过霸王餐竟然会是我的哈哈哈哈哈哈 总的来说还是超赞的服务超级热情 可能北方人的个性就是如此 但是碰到我这么个南方口味长大的孩纸只能说我还是地道的南方人 不过酸奶真的很好粗还有羊肉串真的超级赞
居然能中霸王餐，太幸运了，而且还是双人的，和老公一起去的，地方还是挺好找的，也有停车位，菜品种类挺丰富，烤的肉，涮的菜都很齐全，饮料种类也很多，味道还不错，我们还加了十元钱要了一份牛排，也不错，很划算，有机会还会再去，祝生意兴隆
第一次吃马肉，觉得味道很不错，当时听到店家的名字觉得好文艺，店里的环境也很不错，位置也很好找，服务态度也很好，之前提前打电话定了位置，要不晚了都没位置了说明生意很好，菜的分量很多，两个人根本吃不完，真的很香，还和朋友说好长时间都没吃到这么好吃的干锅了，下次再试试其他的，赞一个！！！
抱着试试看的态度去的，服务很周到，食物很新鲜，我和老公都很喜欢。味道很好，下次还会去的。
趁着还没过期，赶紧去把霸王餐吃了，感谢美团网和商家。到店后说明是霸王餐，服务员态度很好，验证之后就下单了。饮料、米饭、小菜是自取，他们家泡菜还不错。霸王餐包括排骨汤两份，豇豆茄子，芋儿鸡，小炒肉，笋子牛肉。味道尚可，但是大都有些太油了，还有肉类的肉质都偏老。环境不错，周末上座率也挺高，服务态度也很好。
菜品很好，活动很给力，服务态度也很好。
量足味美麻爽，恋爱蘸碟味道很好啦，还送了七种小吃哦，味道都是杠杠的，亲们可以尽情品尝，下次带着家人一起去
4菜1茶，先给奶茶点一百个赞，好喝，珍珠柔软，其他菜吧，除了那个牛肉不是喜欢的味道（太酸了）都挺好的。鲫鱼烤的很不错给赞个，吃起来爽。那个麦田人家（豆腐没了，换的）味道一般般，太吃饱了。服务员态度不错。总体来说还是满意的，过去正好黄金时段，停车不好停。
第一次去他家，环境真的很好，特别干净，刚到的时候验证码出问题了，是美团后台的问题，怎么也验证不对，但是他家主管很热情的去联系美团客服，然后就直接给上菜，服务态度太赞了，真心不错，等到菜上来后，开心坏了，太丰盛了，我们3个人可劲吃，到最后都没吃光。最后打包带走了，服务员还特别热情的帮忙打包。总之真心很赞，很愉快！
很喜欢噢，跟爱人一起去的，我们都喜欢吃虾子。还有螃蟹味道也极好的噢，更重要的是服务很好，推荐大家品尝哈。
店里的环境非常好，花了心思设计，非常适合朋友聚餐。服务员也很亲切有礼。湘菜果然是有滋有味，下饭且份量足。价位一般在40—50元一份。推荐一定要点招牌剁椒鱼头，其它菜可以先少点一点，免得吃不完打包。推荐：不但环境好，菜品口味也给力。唯一缺点是：人多的时候上菜会慢，最后一个菜可能会等20—30分钟以上。感谢美团及店家！我们是抽中200元的免费试吃券，这也间接说明店家对自家的菜品和服务非常有信心，才有如此大的试吃优惠！交通也非常方便，出地铁口一眼就看见购物商厦，过马路就是！
真没想到我会被美团抽中啊，真是太幸运了啊，天气好晴朗呀~和朋友一起来，朋友评价说这儿东西好吃，自助菜品非常丰富吧，尤其是那个蛋糕，真的很好吃，还有一个老鸭汤大补啊，味道真的很不错啊，感觉菜很丰富，两人吃完撑爆了！非常不错的。菜都很好吃哦，环境很优美，让人感觉很舒服^_^ 下次有机会绝对会再来的，菜品真的很丰富啊。绝对是值得一来啊。有些菜品不太新鲜。还行吧。
服务的非常到位。店家还赠送水果。和泡菜。肉和菜给得非常足，两个人都，没有吃完。没有因为我们是中奖吃霸王餐的顾客，而慢待我们。服务非常热情。我以后和朋友会常来光顾的。
东西挺好吃的。牛肉是甜的，五花肉蘸料用生菜卷起来吃很香。南瓜粥是煮熟的南瓜打的糊糊，甜甜的特别好喝。又要了个鲜虾面和鸡翅，加起来两个大人一个小朋友刚好吃完
环境整洁上档次，服务热情周到，上菜很及时，并没有因为是霸王餐就另眼相待。菜品新鲜，荤素搭配，两个人也能吃饱，特别喜欢那个清汤，闻着香，喝着鲜，还有那份肥牛，端上来一大盘，每一片都很大，吃起来真是过瘾，四宝丸很有嚼劲，黄瓜木耳脆爽，调料是服务员配的，也不错，很合口味。总的来说，是一次很满意的体验，店家也是很认真的对待顾客，没有敷衍了事，下次有朋友的话完全可以带到这里来消费！
收到中奖短信简直就是不敢相信自己能如此幸运，怀揣着疑惑的心情迫不及待地去吃了霸王餐。呵呵。。感谢卖家给我们提供这么诱人的活动。环境不错，离家近方便。这香辣虾的分量的确超出我的想象，本来以为免费的肯定没多少。以后还会再来光顾的。
该店之前也有活动，但是运气不佳，没有中。非常惊喜，这次中了。位置在济宁运河城6楼，该店内环境优雅，服务态度非常好，非常干净，提供免费wifi和饮料，美食和小吃口感独特，味道棒棒哒。  下次吃火锅就是你啦！如果非说一点不好的话，就是饭点需要排队，排队的人太多了，希望该店扩大扩大。                                                                 霸王餐
第一次来这个餐厅吃饭，环境不错，位置好找，服务态度很好，味道很好，菜品供应充足、肉类齐全，各种甜点、面点食品、种类多、样式好看好吃，以后会经常来。给个好好评！
服务态度的确很好，没有因为是霸王餐而有所懈怠。菜的味道还行吧，环境有点嘈杂，适合一般的小聚会。
服务态度不好。首先，我是抽奖抽中吃霸王餐的，去到门口，说我们是美团的，来吃霸王餐，迎宾的说现在没有美团活动了，然后我说我是抽奖才抽中没几天的，怎么会没有这个活动呢，迎宾的还是说没有这个活动，我说我都打电话预约好了怎么会没有这个活动呢，然后又给通话记录她看了一下，确定是她们的预定电话后，迎宾的才说去问一下经理，最后经理出来了才确认了给我们进来。到了验证我们的抽奖号的时候，卖家一直坚持一个抽奖号只能一个人用餐，但是活动上面明明写着2份自助晚餐，又是一连串的等待和打电话确认，最后面，还是有点不情愿的，先放我们两人进去用餐。吃到一半的时候，经理又过来找我，说这个活动只是一个人的，我说，美团上面明明写着自助晚餐2份啊，然后经理又拿着我的手机去确认，到还手机给我的时候，还是一个我骗她一样的表情，唉，总之吃得超级郁闷，个中辛酸只有我和我朋友体会了！连自己的活动都搞不清楚。态度不好，菜式很多，味道也还可以，水果吃完了没人加，西瓜汁没有西瓜味道，环境不错，价格太贵，要88一人，改为48也许会很多人去。被经理和迎宾弄得没心情，所以没有拍照。
先说菜品，看了前面的评论忐忑的点了几道应该不会太难吃的菜，首先，爽口紫球菜，酱汁酸甜，无功无过，就紫甘蓝本身有点坏了的味道！然后芥末鸭掌皮，冲着菜名特色点的，结果很有落差，芥末味道不浓，最伤我心的还是这道糖醋排骨，真的破坏了这道菜在我心中的地位啊！压根不见排骨，完全是回锅肉，应该取名叫拔丝回锅肉，全是糖跟油裹着在.芝士焗番薯稍微抚慰了我受伤的心，番薯有果香味！推荐！泰式菠萝饭！还可以，主要是用泰国香米做的，米比较香！环境：装修还可以，人太多太乱的感觉，不知道管理是怎么个，会出现上错菜！这样的餐厅没有厕所也是醉了！服务：反正不会骂你，因为基本没人搭理你，要喝水得自己倒！跟搞自助似的！
店面挺干净的，服务员态度也好，最主要的是东西都太好吃了，分量也多，跟家人一起，五个人都没有吃完，特别是凉菜的味道很合我的口味，希望店家越做越好，生意红红火火。
一次霸王餐的机会很难的，但是不凑巧去的时候正好赶上人家中午休息，所以很多东西都没吃到  不过环境不错。。很好的地方。很干净
彩的味道还可以，但是可能是我们去的迟了，再加上又是抽奖中的，服务员的态度不是很好啊，菜还可以，一荤一素，上图
吃的很饱，去了3个大人还没吃完，鱼很搞的很有特色。很喜欢。还会在光临的。还有就是可以用钱擦嘴有没有很土豪的感觉呢。呵呵
重庆岗上渣渣火锅总体不错！第一：环境好！位置好找，在金帝庄园A区外围，没有进小区大门。好停车！第二：菜品不错！上菜速度稍慢了点。菜很新鲜，我们加的两份牛肉都没上，生意太好，卖完了！第三：服务态度好！两位美女热情接待，加微信打折，餐后还送冰激凌号！还会再去的。补充一点：我照了20多张照片，但一张也传不上！
和宝贝女儿一起去吃的，感觉还可以，环境干净卫生，菜品多，寿司和甜点不错，精致美味，最好吃的是姜葱焗蟹，还有很多菜式味道都不错，饮料冰淇淋自选，小孩喜欢。唯一不足的是服务员都站在一边，眼晴看着客人，感觉有点不舒服，好象被监视，希望能够给客人一个舒适的进餐环璄。
螺丝特别好吃，西瓜汁好喝，其他就一般了，总体来说还是不错的
去的有点晚了 生意真好 为了坐卡座等了很久 ～ 但是牛肉棒棒哒 很好吃 调料也有很多选择 超nice 环境也很好 敢把厨房监控录像摆在大厅门口真的让人看了都放心 总之都是很好 以后会常来~
肉品菜品都很新鲜，工作人员也很热情，很不错的一次体验。
服务很好 并没有因为是霸王餐就区别对待  锅底很好有点淡 调料很好 水果随便吃  柠檬水也好喝   环境不错  菜质新鲜
好幸运，抽中了霸王餐。今天去体验了一下，去的时候人很多，店里好忙，去前台很快认证，四个大人怕不够吃，又点了一份单人餐，上菜速度还可以。味道很美，得到一致好评，就是吃的太投入，把拍照这事给耽误了，刚想起来，桌子上的美味已经被我们消灭光了！呵呵，不好意思了，以后会常常光顾的，谢谢商家这么有力的活动，还有服务也很好呦！生意兴隆！
服务挺好的，就是地方好难找，不过酒香不怕巷子深吗。
首先我是一个胖纸，所以我是吃货。所以我爱自助餐。当然也有不少地方没有吃过。这次这家是美团网上抽奖抽到的，地址挺好找的。因为去的时间有点早，他们还没有开餐，有带小孩子，他们说可以先拿饮料给小孩子，这个比较好。等到我们进去的时候，有人给带坐，然后就问要什么牛排，这个是比较人性化的。牛排味道很不错，还不限量，值得去吃一下。那里还有铁板烧，三文鱼，小龙虾，海鲜，和炒的菜，还是很值得一去的！
写了一堆，没有更新的APP不能上传图片，无奈拷贝文字下载新版，终于可以上传图片了，居然不能粘贴，还得重新手敲，凌乱了，建议美团可以增加粘贴功能。重新来写一遍：第一次在美团上中奖，真心不容易，好几万人10个名额，快赶上彩票了。在快结束之前冒雨去体验了一把。首先吐槽一下路线，不知道为什么导航会导到紫玉山庄，而且发现不是我一个人这样，看来是定位有问题。又打电话冒雨终于找到了店。落座后告知服务员是中奖的，让先点菜，最后结账。鱼至少是两斤起，第一次吃这种鱼，对于懒人来说很喜欢，就是两斤也没几条，价格小贵，味道很不错。小料里面有黄豆、榨菜、香葱等佐料，然后在鱼端上来后服务员会把汤盛入调料碗中，然后开始吃鱼，鱼吃完就可以涮自己点的菜品了。鱼锅里有少许土豆、木耳，挺好吃。应该点涮菜的时候加一些根茎类的蔬菜，不适合点菜叶类的，太吸油辣了，失误。最后说一下结账问题，第一次中美团的奖，不象其他网站会有兑换用的验证码，服务员让用验证码，找了半天都不对，最后无奈给客服打电话，才知道原来是抽奖号，幸亏客服还没下班。另外建议美团在抽奖这块能做细一些，添加一项我的中奖，否则需要在我的抽奖中翻出自己的中奖项目，不太方便。
老顾客了，服务也比较周到，菜系比以前更加丰富了，下次还会光临的。
每个虾饺都是分量十足，虾处理的很干净，味道鲜美，河粉很美味，里面放了不少的肉，奶茶可以根据需要有常温和冰的任选，最主要的是服务非常热情，从一般的服务员到主管，尤其是接待的主管热情的、不厌其烦的帮着解决了验证问题，十分感谢，吃饭有时不仅是品尝食物的美味，更主要是有个好环境，享受一份好心情，来这是不错的选择，推荐！照片怎么传啊，不会啊！
首先，位置特别的好找。就在宾隆超市门口。老板娘人也特别好，打几次电话预约都耐心解答。。其次，菜的分量特别足，和男朋友两个人吃到撑。超级撑那种。第一次吃马肉，味道和牛肉差不太多的。好吃，肉超多。。酸汤也正味哟！蔬菜没吃光。。粉丝有一些甜男朋友说。。西瓜汁新鲜的！！最后。以后还会去吃的！！呵呵。赞赞赞呀！！！
没有想到会中奖，很惊喜。晚餐时间去的，环境还可以，位置也好找。服务员美女态度特别好。口味也不错，很喜欢。人不少，所以上菜速度有一些慢。
不是第一次来了，却是第一次免费吃，和之前的味道一样，真的很好，冬天的时候总和朋友来吃，这是夏天第一次来，下午人不多，冷气开的很足，很赞，还会继续来的！
烤鱼很好吃啊，特别是那个菜品特别好吃，还有那个酸梅汁非常好喝，烤鱼的味道很正，微辣的非常好吃，味道真爽啊，环境也非常好，非常优雅上档次，以后有机会再来吃，好评五星！
位置比较好找，在马靴山路合家福超市一楼，宝贝爱吃鱿鱼圈和双拼批萨，一吃都停不下来噢！
环境很好，服务态度很好，本来的价格也很大众，没有抽到吃免费餐之前，都已经跟朋友来过好几次，也很喜欢这里的菜色，特别喜欢这里的咖喱虾，不过免费餐只吃蟹，咖喱蟹也很不错，用咖喱汁也可以吃两碗满满的饭，小朋友特别爱吃这个甜品，吃完还吵着要，很喜欢这里的服务员的态度，没有因为是免费餐的就态度不好，特别提前一下，想要去用餐的朋友还是提前订位吧，因为这里经常要排队拿号用餐的，不想等的朋友就预约吧
位罝挺好找的，万联斜对面，挺醒目的几个大字，门口宽敞可以停车。大厅紧凑但不失幽雅，我们一家三口去吃饭的，女儿特别喜欢吃这家的油焖大虾味道蛮好的，我剥都来不及，还有特别值得说的是服务员服务态度好，下次一定会光顾的。
运气不错抽中了霸王餐，鸡扒的味道不错，我觉得猪扒更好吃一点。服务态度堪称5星服务，环境幽静 气氛不错。法式酥西多士很好吃哈^~ 抹茶的味道也很好。期待下次光临
很幸运抽到了霸王餐，吃了榴莲披萨、奥尔良烤翅、两杯饮料，披萨味道不错，吃了不会觉得腻，奥尔良烤翅的味道也不错，值得推荐给大家！！！老板人很nice！！！
麻的跳真的很麻啊！很适合重口味的人！牛蛙肉也很厚实 烤鱼还蛮好吃的 建议多加几个素菜 吃的香辣的味道挺浓挺好吃 两个人把一条鱼全吃掉了 下次还回去的
位置很好找就在首创鸿恩的公交站上去一点，上去以后感觉店面的感官很好，适合休闲，地方挺大，也干净，装饰好，但是人会比较多，上菜的时间没那么紧凑，需要等一下，如果不是赶时间都还好，上的菜分量够，闻道中上，价格适中，是个不错的选择。
食物的品种还行，口味还可以，服务态度不错，就是环境比较暗，空间格局有点紧凑，总体可以评个95分，有时间还是会去消费的
都蛮好吃的，特别是海鲜，总体来说都很好吃，大家可以去试试看。
很开心能够抽中圣杰士的霸王餐~第一次参加就有这样的好彩头，太高兴了！提前半小时就电话预约好了，到店享用了店里赠送的手拍系列~家乡烤鸭披萨，又给妈妈点了一份西班牙海鲜炒饭，女儿最爱的菲力牛排，再一个人气超值小吃，最后点了一扎乌梅茶~~饭饱茶足过了一个惬意的中午。
味道真的不错，店家态度也很好，服务的很周到！下次还会再去品尝的！
味道非常好，我们去的时候基本人都坐满了，三个人去吃的，鱼很大，有两斤多，又加了点素菜、三个人吃很饱！服务态度也非常的好，一进去就说我运气好，呵呵，下次还会去的！
我是老顾客了，但是我不善于言，简单的说句～这里各个方面都不错哦！值得推荐
餐厅很大，不管是菜品还是水果、水酒、面点、冷饮种类繁多，不管是烧烤还是火锅味道都非常不错，吃的人也很多，服务也很不错，太棒了，以后还会带家人和朋友再去。
意外之喜！一直以为免费的都一般，但是麦迪欧的蛋糕出乎意料的完美，不多说，看照片……口味以水果为重，一大堆的水果，各种水果……
第一次在美团里抽霸王餐就被抽中了  太幸运了  来回找了好几趟趟都被我忽略了  最后不得打电话到店里问路 店里的人员很好  怕找不到还回电话问有没有找到  进店人都满了 但是位置不是很多  上餐时间很快  牛排分量也比较足  味道也可以 但是还是觉得牛排老了些  黑椒汁和蘑菇汁觉得分不出来  自助里的除了罗宋汤以外  其他的都还可以  总觉得罗宋汤有股铁的味道  总体觉得很不错  希望以后美团以后能多做些这类的活动
我们是中奖的客户啦，来的时候还担心会不会态度不好，不过是我想多了，真心不错，服务员态度超级棒，上菜的速度蛮快的，而且味道真心不错，特别是龙虾是我们的最爱，分量也很多，说多了不算，有图片为证，是值得推荐来的地方！
图片拍得美美哒，吃得也开开心心哒。最好吃的是炒牛河，味道刚刚好，配上大块的牛肉和韭黄，让我忍不住连吃了三小碗。还有虾饺皇，晶莹剔透的外皮，衬出里面满满的虾肉，咬一口微微弹牙，鲜美无比，只想叫人再来一笼。玉米饼也是我的大爱，趁热吃得满嘴流油。这算是我吃过较为正宗的港式茶点了，材料新鲜，味道恰好。而且服务员态度很好，不厌其烦地帮我们解释各种折扣，茶点六折，小炒八折，太划算了，嘻嘻，我忍不住又点了很多，而且停车也方便。给点32个赞！
真心不错！两个人都没吃完！味道好而且还有水果，酸梅汤和泡菜！值得一去！好评推荐
可以的，就是服务员态度不咋地的，其他不错
位置很好找，这次是美团上做的抽奖活动抽到的，服务态度什么的一般般，刚开始过去没人理我们好不容易来人了又不清楚我这个赠送的到底是个神马玩意，明明赠送的内容写的蒜蓉和有么妈的二选一，结果到了之后服务打了N个电话才搞清楚，又说不能选，只能选油焖的，内容和抽奖赠送的不同，不知道为什么服务员给我换成了团购98里面的内容，本来的田螺啥都没了，凉面如评价所说还可以，另外又加了其他的，花甲还不错，但是虾的味道真心一般，特别是毛豆太硬了没入味，一大盘全浪费了，没吃，而且鱼也有点臭臭的赶脚，不知道是我不习惯吃还是怎样？？不过最后还是感谢美团举办这样的活动，让我过了一次吃霸王餐的瘾，中奖之后人生又充满了希望！！
美团终于有霸王餐了，头一次被抽中，好高兴！之前也吃过好几次美麒麟，不过一般都是吃麻辣香锅，今儿中的是烤鱼，应是新的体会～由于种种原因，赶在有效期即将结束的时候带着老公孩子去沃尔玛体验。我们是晚上八点多到的，错过了人最多的饭点，店里人很幽静，老板和店员都很热情，由于本人原因造成的小意外也得到了圆满的解决，棒棒的！再说菜品，令人食指大动的一盘烤鱼，要的微辣的，麻辣鲜香～一份拼盘，里面有有木耳，魔芋粉丝，金针菇，一份锅饼，一扎凉爽适口的酸梅汤，看着量不大，一家人吃正好。儿子平时不爱吃鱼，饭量不大，今天却吃了好几块鱼肉，无论是菜品还是服务，都很满意！希望以后还会有机会参加这样的活动～～
超级高大上有木有！！！超级小资有木有！！！超级恬静有木有！！！我的最爱绝对有！！！进来一哥们问这怎么全场都在照相？！是因为环境太优雅有木有！！！哈哈哈最喜欢萨罗之家的餐具和茶具了！服务生超级有礼貌，服务态度超级赞！！爱这里！
中了霸王餐，运气真好。带老妈和宝宝去吃，首先，环境不错，其次，牛排味道还行，面条不多。因为带宝宝去 另外叫了菜泡饭，量很多，宝宝喜欢吃。总体来说，值套餐价格。
从海淀跑到北京南站，吃霸王餐真不容易，去了以后还是很不错的，店面干净，环境优美，本着一个吃货的负责任的态度，强烈推进大家，这是一个带妹子装逼、约会的好去处，可惜我是带男生去的，菜品什么的不多说，请看图片，杠杠滴，给店家点赞！
首先一进去收银台的服务态度超好，没有因为是抽奖中的就不耐烦。然后吃了一会盘子的剩余垃圾，纸巾都会直接更换……吃的很尽兴，尤其是煲汤类的很好喝。海鲜类的也不错，要吃辣的小炒肉，辣子鸡，牛蛙都有。糕点类的个人还蛮喜欢吃……和朋友一起去都吃的很嗨……
店有点不好找，不过老板人很好，很热情，服务态度超赞！蛋糕很漂亮，而且很好吃，奶油一点都不腻，镶边的巧克力也很赞，刚打开包装，我还没来得及拍照，巧克力就被妹妹给吃了几块。家人都吃了，都说味道很好！上边铺的水果味道也棒棒的，很新鲜，总之总体感觉很好。听老板说她们还能外送，真是服务到家，美味到家啊！大力推荐呦！
来了好多次了，这次是免费中奖吃的，一如既往的给力 菜品很新鲜，还有好吃的铁板烧烤，最给力的表演，服务员态度都很好，越来越好了，位置好找！
可能收银台的妹子不知道美团的是用抽奖号验证的，弄了好久来。榴莲披萨不是盖的，真的超赞，连底饼都脆脆的超赞，那个曼鱼披萨也好好次。骨肉相连6串很大块的，饮料不错。双人份很足。幸好来的早，否则就没位置啦。个人觉得去必胜客还不如来这。最后说一句，榴莲披萨真的超好吃的，不吃榴莲的人也应该来试试榴莲披萨
今天带全家去的，服务很热情，没有因为是霸王餐而降低服务，环境也不错，还会去的
总体来说很不错。要的鸳鸯锅，鱼很鲜，都是现杀的。煮起来味道很美。推荐酥肉，是现炸的，很好吃。酸菜不错，性价比很高，又特别好吃。苕粉，竹笋都好吃。小吃挺好的，要了一份红糖糍粑，是油炸的那种，我和女朋友都喜欢吃。免费的茶不错，每桌给一壶，喝没了可以自己填。服务员好像有点少，但是态度还不错。环境还可以，比较好的感觉。
菜品有特色呢？服务员态度非常好，环境比较优雅，唱歌歌声很好听，嗯啤酒特别纯。
晚上去的，服务员很热情。环境也的确可以，坐在寿司台那边的，每个座位上都有热水龙头，喝茶很便利，玄米茶很香，酱油也是鲜鲜的寿司酱油，茶，纸巾，酱油，芥末，是算在3块钱的茶位费里的。再说吃的，点了黄金船，金枪鱼寿司，半份榴莲寿司，螺肉，海鲜拉面。其中，最喜欢的当属螺肉和黄金船了。螺肉厚厚的酱汁，甜鲜味十足，口感也很好。黄金船是腐皮寿司包着海藻和罐头装那种口味的金枪鱼肉，腐皮的甜味包着米饭，非常好吃。金枪鱼寿司味道一般，不感觉好吃，也不难吃。然后到那半份榴莲寿司，这是让我最失望的了，寿司上是一层榴莲酱，但是只有些微的榴莲味道，吃起来像沙拉，完全没有榴莲的那种浓郁的香气和醇厚的口感。海鲜拉面算还行的，面煮的很好，汤头不会让人觉得腻，有海鲜的气息。
菜一还可以满多的，但是进去说美团的霸王餐，但服务圆问我要念证码，我又没有，在那僵持了好长时间，又打美团电话弄了好长时间折腾的到一点才吃饭，还找了什么店长快吵架了，又来了一个人也是没有号码只有短信才给我们解决，首先态度不是那么好
味道不错，是我们喜欢的味道，菜品新鲜，分量很足。服务态度好，如果在附近，会常去的。
中午去的 人不是很多 品种感觉不是很多 有的菜感觉不是很新鲜 总体感觉一般
烤鱼味道还是可以的，就是伴侣的量不多。老公不太能吃辣，把麻得跳换成另一款牛蛙了，也挺好吃的，肉外酥里嫩。我们是周一一点去的，所以人不多，店内环境清吧风格，适合年轻人。
第一次中了霸王餐，很高兴。老板的态度很好啦，上菜也很及时。不过地方有点不好找，去那兜兜转转找了差不多一个小时才找到，没吃半个小时就走了。味道不错，尤其是韭菜和茄子，可惜吃得太匆忙，还有些都没尝。建议去吃的小伙伴自备酒水，那的还是有点小贵哦
昨天五个大人一个小孩去吃的，龙虾很大一盆，口味十三香的，很赞，又点了烤鸭，猪手等别的菜，都挺好吃，服务也不错，环境在包厢也是蛮安逸的。总之谢谢美团的这次活动！
很安静 的使用环境 很美味的佳肴 很周到的服务态度 这里是金典爱丽丝 欢迎你的到来 （牛排水果都很好吃 很有品位啊，，，，）
非常幸运的抽到了霸王餐，去了之后，真心不错，菜好吃，环境好，很宽敞，很干净，服务员也很好。中途还帮忙换吐碟，两个人点了好多菜，北京烤鸭，铁板虾，黄焖鸡，面包诱惑，雪媚娘，吃的我饱饱哒。。
送不起就别送，谁也不差一只烤鸭，前一天约了时间，大老远开车过来，地方又不好找，又不好停车，晚了两分钟到了，就说没有了，你送不起就别搞这种活动，破烂烤鸭卖那么贵，没人买是吧，真有意思，以后肯定告诉周围的人不来买，碰见这种商家我也是恶心了
这次的试吃体验真的不错啊，首先，别的不说，服务质量真的是棒！搞得我都有点不好意思了！菜量，两个人可以吃的很饱，味道也很不错，饮料和甜点也挺好吃的。总体来说，是一次很棒的体验！推荐给大家！
美团有奖开始我就参与，第一次中奖哦，霸王餐，虽然小意思但很开心咧，商家招待周到，没有主食，加点了包饭和饺子。"天上的馅饼"ok啦！
服务不错，态度也很好，只不过菜有点偏咸了
环境不错，吃的干锅鱼，味道很好分量也足，送菜员是机器人哦，推荐大家有机会了可以去尝试一下！
我一休息就和老婆过来吃了，，地方挺好找的，停车也很方便，店里的环境不错，吃的人很多，火锅和烧烤都有，想吃哪个就吃哪个，吃的菜品种很多，海鲜，烤肉，熟菜，小点心等等，服务员态度也挺热情的，下次还会再来的。
用美团两三年了，终于被抽中了一次，心情还是很激动的，带上家人一起去吃的烤肉自助。首先，商家位置很好找，就是去的晚了停车不好停了，车多位置少；第二，验证完进入餐厅，环境很好，布局也还是不错的，我们是星期六去的，人是很多啊；第三，服务员的服务态度很温馨，服务很满意；第四，最重要的是菜品很全啊，肉质很新鲜，味道很好，即使不沾料也有味的，酒水，饮料，冰激凌，一应俱全，我们一直吃到最后快关门才走的。
家在附近，以前就来吃过，今天是中午来吃的，还是一如既往的好。环境很好，服务人员很热情，还给孩子拿了玩具。鱼的口味不错，火候正好，鱼肉很嫩，点的微辣，感觉大点儿的孩子也能吃。脱骨凤爪很好吃，还要特别说的是，饼真心不错，在鱼汤里多泡会儿，简直太好吃了。这次吃的相当满意，下次还会来的。
环境很好，去的稍微早些没有等位，没一会就排起长队了，菜色不错，就是菜品太少了没得选择，三五个人小聚还行，多人吃的话没得选择不适合，是临家旗下的，服务不错，分量有点少，个人觉得价格有点小贵，萝卜闷饭不错，用料充足好多配料，三鲜很好吃，没有那么浓的酱油味，喜欢
首先，我一定要说！！收到短信的时候都蒙圈了好嘛！！完全不敢相信好嘛！！ok，正题，六人餐，我们去了四个人（我小弟一个顶五个）店里很干净，服务员也很周到，筋头巴脑锅量很大，很入味儿尤其里面的土豆超好吃！！其他涮品给的也蛮多，我们又点了95的东西吃撑撑！！唯一没美中不足的就是真的超热的，吃到一半才开空调。总之呢，肯定还会去的！！
很幸运自己得到这次霸王餐，去的时候说是霸王餐，就让先坐座位上，拿着手机验证了一边又一边！弄的心里挺不好意思的！不过服务还行，空调好像没开，特热！东西蛮好吃的，很新鲜，三人吃分量还是不太够！希望下次去吃的时候多点分量！总体来说还是不错的！
看到自己中霸王餐很高兴，太高兴了。今天我们三个过来吃，感觉菜挺和我们胃口的，很好吃。尤其是那个啤酒鸭。分量挺足的。我们三个人都没有吃完。森度餐厅环境挺好，服务员服务很好。到这来很高兴。希望下次还有这样的机会。
川渝楼很近，就在公司上班的地方，一直没机会去吃，这次很幸运抽到霸王餐，跟同事一起去happy了一顿，好开心！抽到的是干锅虾，量很足，口味也很好，微辣适合大众！大家都吃的很满意！先吃干锅在吃火锅，一锅两吃，真是心满意足，特别适合大伙聚爆！
服务挺好的，很好吃，经常去吃，没想到竟然抽中了，挺开心的，心情也挺好的，挺高兴的，同事们都没有抽中，嘿嘿，他家还有其他的菜都挺好吃的，我挺喜欢的，挺爱去的，东西不贵，量多，实惠，特别毛血旺，好吃，麻辣，够味，
提前咨询了下才去的，店员态度很好。进去后，上菜及时，菜分量足，菜盘跟炒菜盘子一样大。环境优雅，空调开的很凉快，有免费的大麦茶。调料大概有二十种，调配的很可口。荤菜的乌鸡卷，口感不亚于羊肉卷，虾滑味道很正，里面虾肉很多，QQ的感觉。
火锅很鲜美，种类不是很多，烧烤比较好吃，熟食类小吃类东西再多点就好啦
真的超好吃  今天带着宝贝去逛沃尔玛  约上了外甥一起  点了一份手拍海鲜批萨  还有一份百香果沙冰18 又点了一份薯条 鸡翅 虾球 和鸡米花套餐  还是蛮划算 主要是用带金劵买单  会更划算耶  好多的好吃的  小盆友很喜欢
位置好找，环境好，很有特色的一家店，加上民族歌曲，很有西域特色，就连餐具也很有特色呢。饭上的很快。非常喜欢吃他家的大盘鸡，感觉比胡氏大盘鸡好吃，以后还会带朋友一起过去的。两也挺多的，两个女生根本吃不完，我觉得三个女生的话可能差不多
味道还可以，就是偏咸点，服务态度不错，经常看到水少了就过来加，还主动来换锅盖，这个真心不错。不过价格稍微有点贵，两个人吃了186块，量还是很足的，至少一盘两个人吃足够了。总体来说还是不错的，稍微便宜点就更好了。
非常好 太好吃了 女儿很喜欢吃 全5分好评
妹妹去吃的，分量十足，味道也很不错
相邀好友在这里享受了一个美好的午餐（感谢店家的免费试吃活动~），作为一个辛勤的吃货，有必要说说我这次味觉上的惊喜。【位置】龙湖时代A馆5楼，走到阿利与艾德尽头，拐弯（一定要拐弯喔'(*ﾟ▽ﾟ*)'）就到了【环境】店面不大，能同时容纳30人进餐，小而精简是我对这家店的第一感觉，细节上有盆栽等元素，这让人感觉很舒服。和朋友坐的中间两人桌，刚好视野上能看到外面行人来来往往。【味道】这是重点。我们点的鸡肉和五花肉年糕锅，尤其是五花肉特别好吃，有点糯糯软软的，咬起来很给力。年糕比较Q弹，吃起来不错。锅里配的蛋不是那种很熟的，而是蛋黄有些半熟的那种，吃起来不散特别好下口～辛拉面作为特色配菜自有它的可爱之处，煮多久都不会烂，而且入味好吃。剩下的一些蔬菜配菜就不多做点评了。送了两份米酒，甜甜的有点像醪糟汤圆的味道，在吃完火锅后喝一大口再爽不过啦！【服务】店员们都很礼貌耐心，都是年轻小妹小伙，会轻柔地问你点什么，一会就端上一锅子满满的年糕锅了。在我们就餐期间，出现了一些小插曲，都给很好的解决了，十分感谢！【改进及建议】略美中不足的是，锅底的味道有一点淡了（难道我们太重口味了？），建议在酱料和佐料的量上多
周末去的，人还算多，还好来的比较早没有排队。菜品新鲜，东西齐全，吃的非常尽兴。烧烤火锅一起的，海鲜类品种很多，还有新鲜的水果，凉拌菜，各类饮料，点心和冰淇淋，服务员态度也很好的，收盘子的速度真的超快，时刻保证桌子上没有多余的空盘子，吃的撑撑的回家了
先说说我爱吃的叭，金枪鱼饭团特别好吃，冷面也很棒，炸鸡还可以，如果是两个人去吃可能不够吃。环境挺好的，值得称赞的是他家服务态度特别好。
感觉菜品太太太少了，服务态度挺好的，但是真没有什么好吃的，那些腌制好待烧烤的太咸了
环境还可以，可以喝茶打牌。服务小妺服务可以
菜量太少，速度太慢，环境超级棒，如有商务是一个不错的地方！
运气特别好 抽中了我去试吃 环境很不错 特别高大上 因为取得时候是中午 还是比较安静的不吵 所以很喜欢。服务员态度也很好 菜的卖相特别好 又精致又好吃 自助的菜品也很多 我都快选不下来了以后会带着朋友继续去吃的
饭菜可以，上东西也挺快。不错，带上孩子挺好，可以唱歌，玩游戏。
跟小伙伴一起去的，去的迟了，人不是很多，菜品很丰富啊 ，现在去还有小龙虾，饮料水果甜点都有，性价比很高，而且人不多，待的很舒服。洗了澡休息之后准备走了，发现夜宵上了，老板你真的赚钱吗 ！！！
味道不错，肉挺有嚼劲，就是单吃有点腻，服务员态度也挺不错的，给好评，本来相传照片呢，不知道怎么回事就是不成功
第一次去，给我留下很好的印象，一进门口，看到前台的文员用真城的态度去对待每一个顾客，环境优雅，适合和朋友或家人聊聊天的地方，而且那里的服务很周到，菜都不用自己夹的，菜也超好吃的，特别是粥油煮少爷蚬，清甜可口；交通方便，停车也很方便，吃饭，（蚬王）是最佳的选择！！味道赞赞哒，服务态度更赞哦！
菜品很新鲜，尤其是我喜欢的龙利鱼和活虾，补充的很及时，熟食也不错，秋刀鱼很入味，就连馒头都非常好吃，服务员服务都很及时，态度很好，接下来要说但是了，我唯一觉得不满意的地方是筷子，那种用久了的感觉，让人觉得不舒服，建议更换
乘了一个小时的公交车去的，去的时候人挺少的，服务员服务态度很好，吃了好多，就是酱料有点少，味道不错，赞一个。
服务很周到，菜品也很好吃，下次有机会一定再去。。。
味道很棒，感觉比万达有家的好吃很多，而且老板很热情，我们是抽奖的霸王餐，但是东西和正常的一样，而且饭后还有冰淇淋送，很不错，下次还会再去的。
位置很好找，店铺环境干净，服务周到，泡芙慕斯饮料都不错
选了个周末，叫上家人中午一起去吃的，我们一共9个人，坐了一个雅间，雅间超级宽敞，有空调也不热，位置也挺好找的，火锅味道偏麻吧，鸭肠什么的挺新鲜的，端上来的时候下来还铺了冰块，个人觉得麻辣牛肉很好吃，牛肉挺嫩的，味道也好，我们人有点多，又多点了几个菜，还买了几瓶饮料和啤酒，最后结账的时候给了100多块钱，蛮划算的。
首先感谢美团和一乐料理让我有机会抽中霸王餐。周六中午去吃的，从码头坐公交41路，下车5分钟就到了店家。地理位置不错，交通还算方便。进店后是需要换鞋的，一位身穿和服的工作人员帮忙换鞋，一下子就有了真的要吃日本料理的气氛。进入大厅，因为来的早只有一桌有人，不过大厅环境宽敞，摆设很有气氛。坐下后服务员跟我验证后就开始上菜了。先是上茶和小菜，之后一样样的都上来了。        首先说下最好吃的是刺身，有照片为证，新鲜嫩滑，特别是厚切，跟以前吃薄的比起来口感更好，更有一种满足感。火炙三文鱼卷也不错，材料搭配好，浓郁的口感很好吃。铁板扇贝更是美味，扇贝入口嫩滑。盐烤秋刀鱼做的很地道，两面烤得金黄焦香，吃起来肥美可口，我一个人就吃完了一条。套餐还有一碗海鲜拉面，让跟我同来的妹妹一人解决了，她说好吃，我看着面里的海鲜也是极其丰富的。最后再说说西红柿沙拉，端上来的时候根本看不出是啥，只觉得很漂亮，上面还有大量鱼子。夹起来吃才知道原来是西红柿，虽然味道是西红柿的味道，但是这个外形给个赞。最后两个人都吃的饱饱的，真是一次满足的享受。下次请人吃日本料理可以来一乐了。
非常不错，工作人员态度也很好，种类很多，值得一试！
服务周到，菜量足，还没来的及拍照我朋友已经将菜下锅，4个人吃的饱饱的，环境优美，交通方便，还实惠，屌丝约会必选的地方，吃了这么多团购这次是无可挑剔的
跟女朋友还是端午节去试吃的，一直评价不上，求助美团客服到现在才弄好评价，当时吃的时候选了微辣口味，分量很足，到最后两个人都没吃完，最终感觉味道很好，气泡饮料很好喝，环境也很安静，其次，就是龙虾，虽说是一斤，但感觉好少还小，根本不够吃，最多只有十只，味道够辣，油很多！总体来说，还是很好的，希望以后还有机会继续被抽中！
两张劵两个人还是能够吃饱的，环境不错，服务员的态度也挺好的，进门就能听到她们用日语问好，里面有穿和服的服务员，菜品不错，就是个人觉得分量略少，学生党如果不美团的话还是有点略贵，强烈推荐泡菜和寿司，个人觉得是里面味道最好的，那个浪漫脆卷味道也很好，脆脆的，口感跟平时吃饭的有些不一样，灯光什么的跟环境都很搭，很有格调哦。
该饭店地理位置优越很好找就在金街附近很醒目，餐馆环境很有特色，给人一种耳目一新的感觉，卫生情况也不错，地面和桌椅没有发现油污，老板和服务员态度也很热情，不会因为是霸王餐的缘故而区分对待，在说菜品吧，色香味还不错，分量也挺好，我们两个大老爷们算上酒水才一百四有些吃撑了，经济实惠，以后还会光顾的。
第一次来这家烤肉，首先环境很优雅，客流量也很多，我要的B餐，上来感觉量不多，但吃到最后却是很饱，肉质非常新鲜，尤其是牛小排我儿子超超爱吃，他家的酱也非常好吃，辣椒酱还有微微的甜味，搭配上生菜和肉肉，哇呀呀，那叫一个绝。只是刚刚开始烤的时候有些经验不足，微微糊了些，后来就越来越技术纯熟，老妈说下回再来烤就有经验了，呼呼。唯一遗憾的就是没怎么拍照，手机一直被儿子占用着。已推荐给同为吃货的同事啦
位置很好找，七一酱园对面，车非常好停，走的时候也很方便，可以直接上克西高架桥，进大门左手，电梯直接上五楼，电梯口就是，环境不错，植物很多，只是服务员有点热情似水，对中奖菜品不清楚，缺少中奖人员认证（个人认为），有柠檬水喝，菜品不错哦，鳕鱼条非常爽口，不腥，奶茶味道很正，炒饭两个人刚好。泡菜少点，味道不错，重点是披萨，味道纯正，起酥爽口不腻，我和老婆两个吃家，居然没有吃完，剩了半个披萨（照片可见披萨尺寸很大。比叉子长），总体都不错，以后会常去吃披萨。
非常愉快一次用膳！上午11.20到了排到11号，不过很快就能进去，因为是霸王餐，验证比较慢。和老婆一起去的，又团购了一份！里面菜品很多，从头吃到尾也没吃个遍。服务员非常热情，管理机制很完善，广播里一直放着音乐，不是还插播节约饭菜的提示语音！总之非常的好，下次继续来光顾！
哈哈，人品就是好，第一次就中了霸王餐，本以为没有预约不让吃，真是没想到居然没问题，服务员特别热情，人超多，还以为自己去的就够早了，还是要排队，不过值了，有海鲜火锅烤肉，都不知道应该先吃哪个，居然还有恒大冰泉，吃了好多肉，嘻嘻，我个人还是喜欢烤肉，酱料很丰富，还有蒸饺！
在汇一城找啊找，在最后面，旁边有个公仔乐。本次霸王餐消费还是挺愉快的，到店后服务员很快接待了我们，讲解消费流程，点了苏丹王榴莲+四国芝士双拼批萨，九寸，批萨饼薄馅厚，榴莲加热后好香，芝士好绵～～～蔬菜沙拉是固定的，有一种蔬菜气味比较大，不知道是不是大家所喜欢的呢；柠檬雪碧，那服务员把装着冰块和几片柠檬的杯子和一瓶雪碧放下就走了，惊呆我的小伙伴了～～～店内装修别具特色，但是我的图片传不上来啊服务员多，不用担心找不到人
菜品口味不错，厨师现场制作，每道菜都会报菜名，很认真，还会征询客人能不能吃辣，适量调配，人性化，点！蒸蛋特别喜欢，所有菜品菜量都很小，不知道是不是因为我们是中奖的体验者？炒饭太咸了且色深，卖相欠佳！总体还不错，只是开始验证的美女反复验了十分钟，还不放心，我们是幸运的中奖者，好吧，？整得好心全跑光了，郁闷。
环境挺好  菜品种类不少  饮品也挺多的  美中不足的是牛排端上来的时候没有盖子也没准备餐巾防止飞溅的油滴  冰淇淋香精味有些浓  总的来说对此次用餐较为满意
终于可以评价了，不过也不好意思，吃了那么久了才评价！非常幸运，中了霸王餐，听说是霸王餐服务还是那么好，环境肯定还是很好的 ，分量足，两个人吃不完！只是牛肉有点肥，味道好像也不是特别出色！不过南瓜汤，提拉米苏都还是不错的～还是一次很棒的体验！适合约会，哈哈
第一次抽中美团霸王餐，一流的环境、一流的服务、超赞的美食，下次还会带朋友一起去！团购158的套餐，享用300元的美食。差不多打对折喔！老板娘还很客气！超嫰的热气羊肉，就是量偏少了点！临走还送一张优惠券（一份1斤半的热气羊肉）！力挺！！
服务还不错就是菜量有点少，味道偏淡，发票上鱼的价格是五六十块与所描述不符，总体还算满意
抽奖中的，菜品丰富，味道都不错，和家人一起去吃的，四个人吃的很饱，菜都很新鲜，锅底味道棒极了，服务态度也很好，推荐给大家
今天寝室六个吃货在这聚餐了。吃的很开森~Duang~Duang~美食评价来了~（学生党一枚勿喷）1.环境方面:看着有很档次，虽然今天我们坐的大厅，整体的环境很不错，大厅的气氛也挺好。装修的也挺赞的，走的古朴路线。我喜欢的风格。院里，假山墨绿色的香蕉吊伞，神马的也挺好的。晚上烧烤也很会赞，小风吹着，小酒喝着，想想都醉了。(^_^)2. 服务方面:没有因为我们吃霸王餐而怠慢。服务态度挺好的。大堂男服务生很主动的放卫生纸，加汤，加水。很热情。点个赞。\\(≧▽≦)/3.口味和质量方面。四人餐我们六个人吃的。四斤肉肉份挺足的。就只多加了5份蔬菜.吃的很尽兴。鸡肉炖的很烂。有个同学不能吃辣要的是五香的土鸡泡馍。馍未下锅之前忍不住吃了一个，稍稍有点硬。下锅一会味道还是不错的。可能我们寝室口味偏轻一些，感觉肉肉比较咸一些。4.友情提示:下午六点半开餐，我们五点多到的，等了一会儿，好在有wifi.也没那么无聊。7点出头用餐结束后，院子里顾客就挺多的，大厅基本坐满，个别桌子翻台次数两次。人吃的挺多的。5.给店家的小小建议.¹.鸡肉有点咸。T^T   ².大厅的一只苍蝇君有点讨厌+_+*   ³.空调不太给力！空调
第一次中霸王餐 ，感觉酷酷哒 ！提前一天预约 ，店家说第二天直接过去就行 ，去了说了是霸王餐中奖客户后店家很热情的给了个包间 ，之前还担心会不会受冷落真是多余了 ，点了一个芝士年糕火锅 ，量挺大的 ，四个人吃都饱了 ，味道很好 ，特别是汤和白菜的味道真是绝了 ，我们四个把汤都喝了(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵) 而且团购很便宜哒 ！下次一定还去！希望推出更多的团购菜品 ，祝店家生意兴隆！！！
挺不错的，四个人吃的马上就吃完了，还点了别的菜味道也都还不错。灰常棒
菜品味道有几样感觉比较好吃，比较推荐。嫩牛肉，这个是他家特色，必然要点了一尝的，味道也确实是不错的呢，牛肉丸也非常不错，很有点儿Q弹的意思。猪脑是我喜欢的。锅底感觉味道一般，可以研制一些特色锅底出来。价格略高，但，服务环境都很棒。位置不太好找，本来挺显眼，但现在在修路，司机不好过来。整体还行，推荐的。
怎么说呢一个字赞！两个字很赞！三个字非常赞！三文鱼好吃！寿司也好吃！虾也很赞！很棒！我最喜欢吃那个炒饭！诶呀很高档的呀！服务态度更是没话说！唯一的一点不足就是没有鲜榨果汁！其他都超级满意！话不多说！大家看图啦！最后谢谢！抽中霸王餐开心死！
我们四个人点了三斤的草鱼，还有藕片，土豆，菜，都吃的光光哒，味道美美哒
周五上午预定的，下午又再次确认预订的时间，服务到位很细心！因为地段价格环境，它在火锅中的显得很高大上！位置很好找，就在欢乐海岸中影国际影城旁边.给我们安排了靠窗的座位，室内环境和室外风景都不错！考虑客人需求给我们换成三个不辣的汤底，送上围裙...没有因是中奖试吃出现一点不耐烦，服务态度很好！菜品端上来，还是很新鲜的，味道不错，朋友们都吃的很开心，死人份还是能吃的很饱！只是六百多元的套餐加了几个喜欢吃的菜进七百块还是略贵喔，可能是因为包含了一个200多的自助吧，因为自助的吃的太少了！
我们点了微辣的肉蟹煲，个人感觉味道挺辣的。送了两个小菜,豆腐皮蛋酱料里面有水，味道很淡，凉拌西红柿份量太少。肉蟹煲，里面有一只肉蟹不新鲜，肉吃起来粉粉的，肉蟹煲的年糕全部粘在一起，部分年糕没有熟，鸡脚煮的很好，入口即化，但是鸡脚太多，肉蟹和虾的份量太少。整体来说，味道中上，价格实惠，但是还有很多需要改进的地方。
验证很快，菜的味道也是挺好的，地方好找，总之非常非常的不错
环境很好，年糕火锅味道不错，紫菜包饭也还不错
位置好找，天印山农贸市场对面不远，口味没得说！服务也很好，还给我们上了两份西瓜！鱼至少有12条吧！肉超级嫩！喜欢！
地理位置好，就在世纪联华边上，很好找。里面环境清爽明亮，干净卫生。服务人员热情有礼，操作流程都讲究食品卫生，最重点的，就是食品新鮮，口味很不错！海鮮，肉类，蔬菜，放一起也能烧出极品的味道，上菜的速度也很快。所以，人也很多，还好，都是年轻人，美女占多数。
霸王餐初体验。环境良好，大厅宽敞，而且飘散着四川火锅独有的香辣味道。空运鸭肠透亮，无异味，下过略涮捞起，韧且嫩，甚是美味。还有黑豆腐，长条形的外观，待吸满汤汁，齿颊留香。肉类新鲜，土豆也很粉，就是绿色蔬菜少了一盘，小遗憾。餐具有特色，筷子是组合式的，服务小哥也勤快，麻溜地添汤水上茶。3人满意而归。
商家服务态度很好就是人太多了，等了好久牛排才上来
口味是一如既往的好，我们经常来这家吃，服务态度也很到位，生意兴隆，财源广进啊
菜品味道不错，招牌臭臭锅真的是招牌，非常好吃，里面料也很丰盛，不喜欢吃臭豆腐的人都说好吃。番茄蔬菜锅料也很足，满满的番茄味。鲷鱼片也很新鲜，肉很嫩，很好吃。感觉比刚开业去吃的好吃多了，还有就是服务员真的很热情，主动添水，倒水。
刺身拼盘新鲜爽口，寿司拼盘简直一流，生蚝舔完d汁舔只手…………美味到根本停不了口，饱到撑着走。装饰摆设别具心思，服务周到老细真温柔………梓程小厨，想起我又口水直流。
因为我是免费中的霸王餐。我们那天去，吃牛排服务员并没有很热情，而且拿给他看我的美团的时候，她竟然跟我讲说只能点一份，然后我又跟他详细说明这是两份的他后来才给我两份，怎么说啊，不是自己花钱买的感觉服务态度不是很好。不过牛排是挺好吃的，哦如果要点牛排就点嫩肩牛排很嫩很好吃，千万不要点果木烟熏！！有麻辣烫什么的觉得环境也还可以吧。
很幸运抽中了霸王餐 今天和朋友一起过来品尝一下 下午大概5点半到达高德汇6楼 到店第一眼就是非常显眼的喷泉设施 环境非常优美 让人眼前一亮 店员先把我们领到座位 到前台验证也非常快速 不过上菜稍有点慢 但是这里的服务真是一级棒 服务员也非常有礼貌 经常过来倒茶 问问是否有什么需要 图中服务员更是值得一赞 听到我朋友咳嗽了几次 立刻问是不是这里的空调开太大了冷到了 是否需要关小一点 虽然她说自己才刚来一个月 但是服务真是一级棒 菜品的话 文昌鸡感觉有点咸了 马鲛鱼煎的刚刚好味道很正 厚豆腐趁热吃味道很好 炒花螺稍微有点辣 能吃辣的话味道还是很不错的 最值得推荐还是椰子盅 材料很足 有枸杞 桂圆 红枣和鸡肉…味道很鲜甜 总体验五颗星
一进去就觉得装修的还是蛮有风格 选的靠窗的位置 视野很开阔 活动里有样菜品没有了卖家也来跟我们商量选择同等价位的菜品 我跟妈妈一起去吃的 她也觉得这里味道很不错 说下次有机会带朋友来吃 量都很足 没有因为是免费活动偷工减料 绝对好商家 味道很不错的 真心值得推荐 小伙伴们快来试试吧～
服务态度好，味道也好，很实惠，两个人都剩好多
东西种类比较多，服务特别好，肉新鲜，新出的牛排不错，烤鸭也很好吃，就是麻辣香锅不麻不辣反而很咸
提早一天预约了霸王餐！中午和朋友就来吃了！原本一直以为东西会很少！但等上菜的时候原来菜品都很多！先说青柠鱼！口感不错味道也还好！至少我是比较喜欢的！然后是沙拉口感清脆双扣赞！小鲜肉也还好！最后说说小葱芋艿，这款口感清淡喜欢清淡的朋友很适合，不过像我这个肉食主义者说一般吧！在说说吃饭的环境，不错挺复古的，有家乡的味道！
很抱歉评价晚了，去的时候外面在装修。但不影响口味和心情。调料可以自选的那种不错，服务态度超赞。肉很鲜美。第一次中奖很开心。
味道还可以吧，环境也还可以！！
菜品蛮齐 味道也不错，服务简直让人心塞。点了牛排二十分钟不来，重新点只来了一份，直接甩到桌上就走。到离开的时候还是有份没来。醉了
抽到霸王餐的时候很激动，本来也是碗碗腔的老客，之前也经常和朋友一起去吃，打了几次电话才去的，点了很多以前喜欢吃的菜，有炒饼、土豆烧茄子、羊肉泡馍、凉皮、孜然牛肉……菜品依旧好吃，希望店家继续努力，多上新菜，也跟服务员培训一下可以熟悉活动的流程，总之这次要谢谢碗碗腔的活动。
味道非常好，感觉比必胜客要好吃。比必胜客的披萨要薄些，所以没那么油腻，上面的料可以拉丝，趁热吃好香的。看菜单好想吃那个海鲜及巨无霸的披萨，下次再试试。烤翅也蛮香的，肥而不腻。最后是饮料，味道不错，关键是杯子好q，哈哈推荐！由于手机出问题，不知道为什么不能传照片，只能大家自己去体会了。
在茂名来说是种类非常多的一家自助烧烤了，远甩左岸什么的9条街。虽然很多肉肉，不过好像大多数都是猪肉，只是摆盘形状不同，有腌制的肉，鸡翅，各种鱼蛋，青菜也很多，点心和蒸笼也不少，饮料居然有啤酒，可惜不够冰…水果也很多，火龙果皮薄也够甜，油桃也好好吃，哈密瓜也好甜~ ~给10086个赞\\(≧▽≦)/     服务员够多，很及时的清空盘子，而且会主动过来换纸。就是90分钟有点勉强，我们超了几分钟，还好不用多交超时费，很好！时间太紧连手机都不敢玩，照片也没拍到什么…下次还要去一趟，要找个会烧的人一起去，我只负责吃就好，哈哈
挺好，服务也好，环境也挺好，是个吃饭的好地方
位置就在金桥四楼很好找，店内的帅哥美女的服务很不错，没有因为是团购而特殊待遇，就餐环境很干净也比较舒适，菜的种类很多，有热菜也有凉菜，甜点种类也非常丰富，给人感觉很精致，他家烤肉与其他烤肉不一样的是由师傅烤好挨桌送的，火候和口感都恰到好处……总之很不错，以后会带着孩子再去的！
本人从来都没有抽奖运，这次居然中了霸王餐，感谢美团和店家，让我爽了一把。言归正传，这家店是第一次来，这家店给我的感觉是不错的，它不是那种豪华的装修，不过什么都不缺，给人一种很实在的感觉。值得一赞的是服务！服务员都很亲切很细心，每次需要服务，脸上笑容都让人很舒心，我不注意筷子去夾快熟的肉，有位服务员看到了就过来给我温馨提示，太细心了☺。这次套餐的份量很足，三个人都可以吃得很饱，我们最爱的就是五花肉，厚度刚好，而且肉味很鲜美！然后蜜汁肥牛的调味真的很棒。配的生蔬很齐全。如果硬要说不是的地方，就是自助水果那里，却实是出得不够及时，这方面要加强哦总体来说，这次却实是一次很满意的用餐！希望店家更加努力，生意兴隆！下次还去
首先招牌很引人注目，进去后环境挺好的。服务员态度挺好，上菜速度比较快。这里的披萨确实很不错，真心推荐，芝士很多且不腻。牛排弄得很香，有点像牛肉干，口感很好。金枪鱼沙拉很适合我口感。金桔柠檬很不错，赞！而且每天有半价菜品，挺值的。
感谢店家给予吃霸王餐的机会，店里环境整洁，服务员的态度也是一级棒，温和可亲，一会儿帮你倒水加汤，一会儿帮你滤去汤上的浮沫。菜料新鲜，调料是自助的，总体味道都不错。因为个人崇尚吃素，两个人点的也大都是素菜，这一餐整整吃了两个多小时，十二分饱。真是爽歪歪了，哈哈！
上菜很快，味道很棒，特别是汤的味道都敖进去了，我小孩一般不爱喝汤，今天一下喝了两碗。莱品份量很足，花样很多，炒菜也很好吃。店里还有很多特价菜，一元起步，色香味俱全。店里环境古典，冷气很足，人气更足，十分划算，下次还来。
非常满意的一次体验，地方很好找就在金鼎东边。到地方后服务员也很热情，看我们带着孩子，，也引导我们去儿童区就餐，孩子玩的很开心，也吃得很开心。菜品很丰富，像海鲜如螃蟹虾都很新鲜，菜量供应也足，基本都能吃到你喜欢吃的。而且各种饮料都很不错，酸奶果汁儿都很好喝。家人一起吃的很开心，过阵子还会去的。
得知抽中的消息简直不相信是真的，不用预约就可以来吃，吃的黑鱼焖锅，菜品很不错，服务态度很好，还有电视可以看，大家都来享受吧。
环境什么的都超赞的，真是又发现了一处聚会好去处，龙虾很干净，个头也很大，吃起来很赞，两个人吃了好饱，其他的配菜也很不错，那个萝卜很有特色，还送了两个小吃，一点也没有因为是中奖的而怠慢了一丁点，服务员的态度都超好的，最后又多加了一个特色面，真的是意犹未尽，下次还要去！
万分幸运的被抽中了霸王餐（小份牛蛙，金针菇，凉拌脆皮瓜，凉拌黄瓜）服务员还不错，木有因为是免费的就区别对待，免费的茶水很好喝。之前以为两人次会次不抱，木想到小分的牛蛙量也好足，都木有次完。一次不错的享受，值得来尝试尝试
哇～有幸中奖免费吃，先说店内环境吧，总体还蛮干净整洁的，服务也很到位，菜品很新鲜够味，下次有机会继续参加
真心要吐槽一下美团的评价系统，麻烦，霸王餐的服务很好,地方也好找，服务很好，环境有清吧的感觉。以后有机会会再去
霸王餐，服务不错，可煮可蒸，还是挺好的，大理石芝士蛋糕好吃。好评
地址有误差找了半天才找到，提前一天打电话预约的～到那点了好几样都没有T_T价格有些偏贵都是冷冻的～分量也不大。说是烧烤，感觉就是电煎锅～小料餐具酒水都另外算钱的，150多代金券只够我一个人吃的～霸王餐头一次吃，还是满意的。
真的很不错，速度快，菜品好，态度赞，环境也好。
服务超级赞，无可挑剔。因为对吃饭环境比较挑剔，所以对这家更是满意，环境舒服，干净卫生。一共六个人，要了不同的锅，各有特色，尤其原汤锅用料十足。大爱鳕鱼芝士丸和蟹棒，配上自己搭配的调料，享受的太到位吃火锅可以吃的这么有情调也是不容易，关键是很注重客户感受，推荐推荐～
芝士排骨锅最棒，品种较多，老板帅哥人很好还留影作了纪念，环境优雅，非常棒值得推荐给大家。排骨锅里的鸡蛋羹非常美味量也大，南瓜粥真不错淡淡清甜，意面要早点吃不然在锅里时间长了硬，特别推荐辣年糕，酸甜辣口味不错，另外还有个小超市，全都是正品啊，我们会经常去的哦。
下着☔，带着儿子转了2趟车，终于到了地点，却被告知要给12位的验证码。（美团霸王餐是凭短信和抽奖号就能享受的！没有验证码。）后来输入中奖ID号后，显示不能验证，再刷新就显示已验证，店家直接不管了，让我给美团联系。给美团联系后，等了1小时终于让我去消费。因为在等待过程中给儿子买了大苹果的圆圆圈，等能吃泡芙时已吃不了，就打包，因为是免费的，就给了2个小口袋。（另外的是给的精美打包纸盒）红豆沙牛奶和蜂蜜柚子茶味道不错，但服务不行，没有再消费意愿。
老板人很好，烤鸭皮酥柔嫩，大家都很喜欢
三个人去吃，四个菜，一个特色鱼头煲，一个干锅包菜，蟹煲，夜开花。最先上来的是蟹煲，豆腐很嫩滑带着螃蟹特有的味道，很香，第二个是夜开花，这个比较普通些，可能我本身就是本地的，这个菜平时吃的比较多没什么感觉了，干锅包菜是比较推荐的一个菜，我很喜欢吃，包菜口感嫩滑脆，大爱!!最后!!!就是重头菜啦，特色鱼头煲，我本身是比较喜欢吃鱼头的，但是从来没吃过鱼头和五花肉一起做菜，五花肉入嘴带着鱼的鲜香，别有一番风味，总体来说，上菜速度很快，分量蛮足的都吃的很饱，老板娘很热情，还是比较推荐的一家饭店
去的时候环境不错，两个人去吃完全够了，芝士肋排总共六个，还有小蒸到，南瓜汤，板栗，泡菜，年糕，不过这都是很小份的。还有小食和饭团，饭团挺好吃，小食就吃吃玩的。但可以增加点花样，还是可以的，霸王餐给力的
店铺环境很好，装修舒适。店员服务很好，提供了免费的茶水，酸梅汤，薄荷糖，和擦眼镜的湿巾。酸梅汤是现榨的，特别好喝。两个人吃了两斤的草鱼，一人一碗饭，没点其他菜，吃得很饱。上菜速度快，没几分钟，草鱼鲜美，刺不多。总之，这是一次很不错的体验，以后有机会还会去顺水鱼馆就餐的！
环境不错，就是在一楼太热哦，服务的态度不错，上菜也挺快，总体来说挺好的，下次再去！
从没想过自己还能抽中奖，哈哈，结果真的中了霸王餐哦，集杰在这个价位的自助已经很好了，环境服务。味道吗，还可以，品种也很多，当然还希望有改进的地方，我觉得最好炉子是斜面，这样油可以留下来，不会很腻，甜点可以再多一点，口味再多一些。当然我属于再鸡蛋里面挑骨头了，所以如果不去理会我还是会再去的，很好！
环境挺干净，服务员也很热情，虽然我们去的有点晚，但是菜色还是挺多，整体都还挺新鲜，总体感觉挺好的。
味道很好吃，吃到最后味道也还是很足没有变淡，环境也特别好，服务态度也可以没有因为我们是抽奖的而特殊对待，里边有小吃小料还有西瓜都是自助的，我们四个大人一个小孩不太够吃又点了两个菜都吃的特别饱，以后聚餐还会选择这家
老板人不错，烩面味道不错，服务员很差，给他说了烩面拉薄点，细点，就不给拉薄点，就像陕西的裤带面一样，又宽又厚
店面装修很好，古朴，木质桌椅，自然，特别是餐桌上的石锅，很别致，第一次见，洗锅的时候很好玩，蒸汽飞舞，我两人点了一斤多的鮰鱼，不一会来了，放进石锅里面，开始蒸煮，片刻，鱼肉鲜香的味道从草帽锅盖里面飞出来，让人垂涎欲滴，喝一口鱼汤，吃一口鱼肉，品味最原始的鲜香，味道刚刚滴！吃完以后，还可以吃火锅，放一些素菜，味道不错。各种酱料，水果都是自助，很方便！再加上工作人员的优质服务，这次真是不虚此行啊！下次还来！
大虾的味道很不错'其他小菜的质量都不错
虽然是霸王餐，但是老板丝毫没有因为这个原因就态度差，这点很难的。我点的酸菜梭边鱼，味道很赞。环境很不错，干净卫生。以后会再去的，就是位置有点远，八一路啊。
店面很干净，我们四个人加两个宝宝还给我们开了包厅，海鲜和牛肉都味道不错，而且感觉蛮新鲜的，加上自己调配的酱汁，味道更加鲜美，清汤底加入海鲜之后还不错，自己加点的三道菜价格公道，凉拌牛展棒棒哒！我们和宝宝们都吃得很欢乐噢，下次还会再去╮(╯▽╰)╭
非常感谢厨先生的这次抽奖活动，我今天是带着女儿一起去体验的嗯服务员的态度都非常的好，然后呢菜分量也很多味道也非常的不错，嗯特别是那个水晶萝卜味道非常的好。每一分菜的分量都非常的足我跟女儿两个人几乎都没有吃完。谢谢谢谢，非常的谢谢他们的霸王餐抽奖活动。
位置挺好找的，从乐宾过去一眼就看到了，小店很干净，装饰也很清新，点了芒果绵绵冰22，芒果超乎想象的多，推荐！温柔可爱的服务员妹妹态度也超好，很热情的推荐，谢谢(∩_∩)
虾、蛤蜊、蛏子那到菜有点咸，豆豉那到菜酱太重了，其余都很好，炸的鱼很脆，炒饭份量足，四个人去没吃完，服务非常好，换盘子，倒水，积极，服务增加很多分，环境很好，新装修的很漂亮，里面有个大鱼缸，还看到了大虾
今天我们一家免费去试吃了清汤黄牛肉，一进门老板就热情的接待我们，服务员服务也很周到，这里的环境很不错古色古香。进餐时他们家的牛肉采用刀叉食用，别具特色。而且这家的酥肉现炸又脆又酥特別好吃，牛肉汤也清香可口，我们每人都喝了两三碗，肉丸也有弹性，还有其它菜也不错，真的值得大家去品尝。
特别幸运抽到霸王餐，服务态度很好，周到热情。菜品也不错，尤其是那碗面够大够多。一共五个大人去的又加了两菜最了菜有点浪费了。就餐环境优雅干净，推荐大家去品尝一下。
蛋糕非常好，我选的水果的，比想象中好多了，正好老爹生日，恰巧这个霸王餐送给老爹了。店里的妹子漂亮，服务也不错，听说这个蛋糕还可以送货，下回买蛋糕还选这里，蛋糕品种不少，用的都是好料。
蛋糕造型美丽，口味不错水果种类很多，店内环境优美，服务态度一流蛋糕美味爽口。给赞，回家还没来的急拍全家福照就切开，造型和图片一模一样。以后有聚会就选麦迪欧，店内别的糕点种类也挺多。顺手买了一点，麦迪欧你值得拥有。
很好，味道纯，一家三口太能吃了，又点了几种菜，环境好。
神奇的竟然中了霸王餐 o o 晚上就带着朋友杀过去了，位置就在永旺三楼很好找， 服务员MM热情又可爱，pizza薄底很脆，味道很好，布丁略甜，因为晚上去的所以很贴心的把咖啡换成了可可，赞，总体不错 还会再去的^^
很幸运得抽到了霸王餐，自助菜品种类挺多，有海鲜，蔬菜，饼干，甜点等，我们拿的基本都是肉，吃的好饱。服务也不错啊，就是少了点纸巾。
首先收到中奖短信的时候很激动，还打开美团确定了下。这天有时间就去的。那个地方以前就去吃过东西，环境很好地方比较宽，植物很多。还有季节性的和水果。老板和服务员都比较热情，女儿补了个半票。老板还热情的告诉女儿说小朋友不要喝带颜色的水，感觉好好啊。菜品也丰富，饮料也好多种，还有啤的，白的。特别推荐脆骨烤来很好吃哦。给店家提个建议就是调料可以用瓶瓶装起，对于我们这种不是专业的来说，要方便些，烤出来效果要好些。总之还是不错的，以后还会光顾的。祝老板生意更红火。图片传不上来。不知道为什么以前的评价也是这样。无线网连上的还提示说没网没网。
还是蛮幸运啦，居然就中奖了。位置还是蛮显眼，一眼就看到了。环境感觉还是蛮好的，特别是里面的乐队。孩子觉得唱的歌很好听！听着歌，吃着烧烤，真是别有一番滋味！
很幸运的抽中了美团霸王餐活动\\^O^/服务态度不错，并没有被区别对待，环境也还比较舒服，至于吃的东西，也就是5、60元的自助餐的平均水平吧，锅底还有点特色，扎啤很好喝
环境除了小一点其他都很棒。三文鱼很新鲜。以前吃日料不喜欢三文鱼。不过它家的不错。价格也不贵，8、12、15、18、20。奶茶也不错。不会很腻，服务态度也热情。老板很好哟很有耐心。呵呵还以为没什么人一会就坐满了。反正很好。值得推荐。
第一次去这里吃，韩国风味很正的。喜欢韩国料理的朋友可以去尝尝。最喜欢这里的特色炒饭，味道真是棒极了，直到现在还在回味呢。位置也很好找，就在义务商贸城四楼。门口站着一位穿韩服的美女，会很热情的招呼你点餐。嘻嘻…
环境很好，给人的感觉很舒服，今天和我们几个可爱的同事们一起来品尝这些有特色的菜品，都觉得很棒，味道做的好，主要份量很足，特别值得表扬的地方，好多菜摆的桌上满满的，太有大餐的感觉！店里的亲们服务态度好有亲和力，让我们身心舒畅。
环境好，服务态度也非常好，汤很鲜。和姐妹们吃得很开心。
赶在到期前去吃了霸王餐，服务五星口味五星环境就更不用说了，目前吃过的最新鲜最好吃的三文鱼，一开始点了刺身拼盘，后来又追加了一份三文鱼～因为口感确实很好烤牛舌，烤鳗鱼也很不错～以后会常去的
真的有免费的霸王餐呀，没想到真的抽中我了，哈哈！酒店环境不错，门口有个海缸很漂亮，有可爱的小丑鱼哦，很喜欢，海鲜的味道很不错，份量足够两个人吃的，还有那个鲍鱼捞饭，味道真的很好，唯一不足的就是那个油麦菜稍微咸了点，希望可以改进，服务员也很热情，总之这家酒店真的很不错哦！！！赞
环境挺好的，很安静，都有独立的单间，优雅舒适。牛排很烂，要了黑椒牛排和藏地牛排～～藏地牛排还有煎鸡蛋和面条配上小料很不错。牛排很大，还有水果沙拉，吃的饱饱的～～卡布奇诺咖啡也很不错～～总之觉得性价比很高，值得来。
很早就去了，等了一会才到楼上去，店员态度很好，同行的小伙伴说环境他很喜欢，下次还去那里聚会！
披萨很好吃，肉的分量很足，芝士也不错，饮料点的柠檬茶，就像冰红茶加水。还点了一个黄金虾和薯角。黄金虾就是正常味道吧，但是配的千岛酱很好吃，就是酱分量比较少，只有一点点。薯角很一般。。番茄酱真心的不好吃，希望换了。
第一次吃霸王餐也是第一次到牛酷餐厅，一开始是抱着尝试的心理，没想到服务员态度非常好，一点都没因为你是吃霸王餐而怠慢你，而且服务也很热情和周到，上餐速度也很快！团购的虽然是双人套餐，但分量真的很足，个人觉得三到四个人都应该够了，有图为证，那一大锅牛骨和大扎饮料吃起来很爽啊！还有基围虾也比较大个，炒饭很受小朋友的欢迎！晚上7点有钢管舞表演且全天仅此一场，一场大概10分钟，这是唯一觉得美中不足的，时间和场次太少了！总的来说是一次非常棒的体验！
很好的试吃体验，不过也出了一些小问题。本来电话预约了，结果去了，他们说他家不接受预约，墨迹了一会，有个人说，啊，你是不是谁谁，我说是呀，她和别人说，他接的电话，的确是预约了。人好多，都排队在，锅底很特别。不过100块钱，吃火锅要加好多钱。味道挺好的。
首次被美团抽中去吃霸王餐，而且又是十人大餐，由于是川菜，那种辣度是很难承受的，所以在预定的时候已经说过可以做不辣的就做不辣的，有点为难了川菜师傅，但是还是满足了我们的要求。       先说凉菜，由于是事先做好的，辣度不可以调整，但是还好，黄鱼、口水鸡还有凤爪是两份的，量很足，麻酱凤尾就是花生酱，很香。       然后是热菜，霸王餐显示香辣蟹、对虾还有巴沙鱼是双份的，但是都上了一份，服务员说香辣蟹其实是两斤，不是两份，对虾一份是三个，两份是六个，炒在一起就是一份的，这个解释......，问题就来了，后面标注的价格怎么算的，也不去斤斤计较这个了，就是希望以后店家可以写清楚。再说回口味，香辣蟹还是很正宗的四川麻辣味，挑战着我的味蕾；毛血旺料很足，有黄鳝，火腿肠，鸡鸭血，粉条等；辣子对虾按照我们的要求做了不辣的，改成茄汁对虾，下面铺着山药，味道符合上海人的口味；四川豆花入口爽滑，另外有辣椒酱，榨菜，桂花露等调料，按照自己的所好调；文火雪花牛肉是重头戏，应该是炖了很久，汤汁非常粘稠，牛肉很嫩，牛肉味还融入到栗子中去；桂花杏鲍菇以及炒时蔬比较清淡。       最后是点心、汤和甜品，萝卜排骨汤比较是的夏季喝；担
非常幸运，抽中了“品川”（长泰广场店）的“霸王餐”，10人份的。7月12日，我约朋友一同前往享受美食，切身感受到了正宗的川菜和优质的服务。这里就 不吝啬和大家分享下，这家门店交通便利，地铁二号线可以直达，金科路站出来就到，非常方便，一进店就感受到了服务员的亲切和热情，店里装修环境非常典 雅、浪漫，绝对高大上。上菜速度超快，我们都来不及吃，桌子上就堆满了，菜品可以说是色香味俱全，总体上非常满意，是我吃得最满意的川菜了。特别推荐 几个印象深刻的菜,口水鸡：鲜香嫩爽，辣得恰到好处，双份一上来就被我们抢光了；极品毛血旺：料多量足，辣的带劲，吃得很爽；担担面：面条细薄，卤汁 酥香，有辣的和不辣的，一样味道鲜美；辣子对虾：香浓鲜辣，外酥里嫩，特别鲜美；酒酿圆子：小圆子软糯香甜，味道绝对赞，我一下吃了两碗；雪花牛肉： 厚薄均匀，甜而不腻，入口即化，绝对纯正。总之，很多美味的菜，这里就不一一细说了，感兴趣的可以亲自去品尝下，绝对物有所值，五星好评，真心赞，很 适合宴请小聚，强烈向大家推荐！！有图有真相！！！
意大利面有点咸，其他的口味都还可以，环境不错。
为了吃这顿霸王餐,我又团了个三人餐和一个双人餐。请了亲友团一起去试吃。价格不算很便宜,但味道很好,尤其是牛排和羊排做得是我吃过的最好味的了,不硬不软,韧度刚刚好,而且调的汁味道很好,不会咸,大家都很满意,值了。而且案面上还有服务灯按鍵,不错!下次还会光顾的!
味道好极了，服务也很好。总共才花了我86块钱，霸王餐真给力。
以前去过一次金港，后来改命了，这次很幸运抽中霸王餐，第二次来发现名字又改会金港了，菜品都是点心，虾饺和肠粉比较适合我的口味，菠萝包也挺不错的，奶茶一般，但叉烧包感觉不适合我，不是很爱吃，还加点了两个菜，牛肉还行，就是另一个油麦菜太咸了不适合我的口味，总体还过得去吧
环境超级不错 去了很热情 接待的是个美女 服务非常热情 点的牛排 意大利面 培根白卷 鸡翅 鸡米花 冰淇淋  还有披萨 真的是太超值了  披萨也特别好吃 环境特别高级  美女还热情的问需不需要 以后聚会就来这了
环境很好，去的时候有点晚了，菜品都很少了，不过牛排很好吃，咖啡也很好喝，服务很好，总之，很不错的
味道很不错   量很大    而且颜色看着也很美味哦！期待品尝
免费吃了霸王餐怎么都好还是双人的，幸运极了
整体来说还不错，蛋糕口感比较正，就是吃多了有点腻，服务上最好能变通一下，免费餐的只能到雅典新城去领，我住在三眼桥这边，跑到这边的店说领不了。包装盒看着很上档次
兑奖的过程还是蛮顺利的，老板很热情，外包装很棒，刀叉碟子什么的是在盒子里，手提也很方便。外层满满的碎巧克力，榴莲的味道很浓郁新鲜，中间好几层，口感软绵细腻，味道很棒！用料挺足的，冰冰软软的，夏天吃也不会腻！！
很荣幸能够抽到鲁西肥牛的霸王餐，抱着试一试的心态去咨询了一下里面的工作人员，没想到是真的，我和老公还有闺密一起去享用了这份霸王餐，一走进大厅，给人一种很高大上的感觉，菜品也很足，里面的餐具也别具特色，服务很周到，服务员阿姨听说我们是中的霸王餐都说我们运气好，总之是一次愉快的用餐之旅，下次朋友聚餐的首选之地！！
环境 服务都是棒棒哒，菜品味道被长沙土生土长且对口味超级挑剔的LG连连夸奖，非常适合盆友 闺蜜聚会聊天，耳边流淌着驻唱歌手天籁之音，比起某些自助餐价格贵si了，还没什么好吃的，这里的性价比高多了，支持光盘行动，下次还会再去，么么哒！
店家位置很清幽，虽然一开始寻找费了点时间，但是环境挺好，室内设计颇有小情调，壁画，灯光，小摆件。。寿司风味尤佳，用料口感很地道，媚MAKI色香味俱全，毛毛虫也形状有趣。三文鱼刺身中厚，蘸上芥末呵呵～冰镇的土豆泥沙拉很有冰淇淋的口感，海草小菜也别具一格，朋友很喜欢拉面的汤。好评+推荐！
不错。。环境也好。。吃得很撑啊。。。一家人过来吃得。还带着孩子。。。吃了很多水果。。还有甜品。。
步入厅堂，木质墙壁上挂满文艺气息的黑白相框，艺术范儿的老板引我落座后，方仔细打量。厅堂宽敞，灯光柔和，音乐舒缓，食客安静，waitress彬彬有礼，有条不紊工作着。深处其中，隔绝了外界的嘈杂匆忙，的确是个家庭小聚或独自小憩的优雅场所，料想郑州从此又多出一处享受下午茶的绝佳地。
超赞的一款裸蛋糕哦，蛋糕松软没杂质，奶油甜而不腻，满满的都是水果、味道真的超级棒！不止我喜欢，家人都很满意哦，一个蛋糕，分分钟搞定啊。前一天打电话到店里预约，店员态度也很耐心，盒子设计的也很方便，弟弟说 过几天他生日也要再来吃，好评！推荐大家去品尝哦…
幸运抽奖抽到霸王餐，谢谢店家和美团给到的机会！正好要过生日了，所以就在生日那天来这边！欧兰朵无国界餐厅环境优雅，服务员小妹特别热情，始终微笑服务，孩子喜欢牛排，妈妈吃热菜，满足不同的需要！秘制的鸭，和鸭头都值得尝试！很多菜品都有特色，吃货们，都可以去亲身体会！
菜品海鲜相对新鲜。位子也好找就在正想中心。服务周到环境不错。
之前没有去过这家店，提前一天打电话预约，店家态度很好，说你们来吧可以用好亲切呢，第二天去了见到本人还是热情，团购还这么好真是难得。。门牌不大进去之后惊呆了，很棒的环境，有大厅也有一间间的小隔间，隔间里还有电视真是设备齐全呢，东西很好吃不只是牛排，蛋挞，切片面包还有果汁都很正宗，特别是面包，很想问店家哪里买的呢，看似普通的切片面包竟然很不一般，以后必定还要去因为环境真的好棒呢！
一开始抱着试试看的态度，没想到真中了“霸王餐”！今天去万达三楼尝了一下味道…地方很好找，环境也不错！服务员态度很好，时间不是太长，就把我们吃的东西上来了。饭菜味道也不错，分量很足，串串虾的味道确实不错，后来我又点的菜，多尝尝他们家的味道！反正一个字，赞
走进餐厅就听到前台员工热情的招呼并面带微笑，感受餐厅非常有自己风格的装修，生意感觉很火爆，但我们是霸王餐也享受他们非常专业，贴心的餐桌服务；味道也合胃口；喜欢鸡扒和猪扒唇齿留香，回味无穷；椰子糕也甜而不腻；柠檬茶也是非常爽口，冰爽无级；还有清香粥油火锅别有一番味道，是个不错的用餐聚会的好地方！
吃了顿霸王餐，味道棒棒的，快速吃完了，忘了餐前拍照，对不起商家了。这店服务超好，店里人多排队，门口服务员太会替客人着想了，此店生意一定会好。最后再次谢谢商家的霸王餐
好吃，环境挺好。不错的就餐体验，只是吃的太开心，忘了拍照了。
店面位置还算不错就在地铁出口不远。可供选择的蛋糕款式也不少。这次霸王餐的彩虹蛋糕外观中规中矩，蛋糕的口感上算松软。切开蛋糕里面呈现彩虹七色。本人觉得稍显不足的是，每种颜色的蛋糕没有明显的味觉差别，如果在各种颜色加入相应颜色的水果味道会更佳。
真的无可挑剔，第一回吃西餐，嘿！还是霸王餐！完美~就是地点离我家有点远，不过经过长途跋涉还是找到啦，在在青园街与和平路交口棉一附近。就餐环境，非常好，装修很有情调墙上挂着几幅油画，比较西方化。上餐也很快，第一次用刀叉也没想像中别扭。那个脆皮小烤肠超级好吃，很符合老婆胃口。旁边那几个美眉的饭量真是大，居然能吃完锅盖大小的披萨，那直径得有半米哇快！还又要了一份我们这样小的。真为妹子们的饭量感到惊叹！还是披萨太美味了？
环境不错！挺喜欢里面的装饰和气氛！别有一番风味！
哎呀，哎呀，到底是怎么回事？究竟是我饿了呢？还是真的很吃货！烤鱼的蛮好。刚刚到门口就闻到香味儿了。鱼的味道非常不错！色香味俱全！赞赞赞赞！服务员特别热情，还送了两个小菜。还有两大杯酸梅汁。我们本来是吃霸王2人餐去的，结果3个人还没有吃完，谢谢啊！
很幸运的抽中了霸王餐，周末带着女儿老公去品尝啦，总体来说味道很赞，烤鱼烤得里香外脆的，平时最讨厌吃鱼皮的，但这个烤过的鱼皮超级好吃，鱼的量还是很足的，两人吃可以完全吃饱，我们还点了炖蛋和玉米酪，吃的超级饱，很推荐大家来尝尝，经济又实惠。
空调十分给力啊，菜品味道不错，比较实惠两人餐足够了，服务员素质较高，
味道很不错，辣辣的，这个季节吃火锅，冷气开得也很足。东西属实很好吃。东西也很便宜，很划算
很不错，首先是服务很好，很周到，环境也很好，很安静！                         很惬意哟。。。。是约会的好去处！吃了七八种菜品，总体来说，味道还可以！大家可以来光临下，服务很周到的！
去的时候，整个大厅只有一桌，地方在苏果超市楼上，问了人才找到，对那边偏远的地方一点不熟。点了十三香，很麻辣，辣的很爽，不错的，就喜欢辣的服务还好吧，毕竟没有人就是太没人气了，去的时候是都没人，还是周末晚上去的冲着口味，下次还会去尝尝
很意外的惊喜哦，没想到居然能中奖！这里的环境很棒，甜品菜品都很是满意哦，适合家庭，情侣消费，价格也很适中，很满意舒适的一次享受！
去过汉丽轩好几次了，这次不同的是我们是去吃霸王餐的。呵呵。首先感谢一下美团搞的活动，幸运的我抽奖抽到了一次免费试吃。然后对这次的试吃做个简单的评价。刚去到那里的时候说要验证免费试吃，前台服务员都不知道怎么弄说验证不了，还好经理在旁边打电话问了一下才弄好。（这个让人有点尴尬了，为什么不事先就沟通好呢）吃的东西都可以，种类繁多，水果很新鲜，很好吃。环境也不错。我们两个都没有吃什么，肉也没有怎么烤，吃一下就腻了，可能是两个人没有什么气氛，如果是三到四个人一起的话应该会比较好一些吧。
环境很好，服务员也很热情，不知道是不是因为提前预约的原因，上菜速度很快。菜的味道整体不错，特别是诱惑蛙味道很好。本来以为汤菜多了，结果喝完了。说明厨师搭配的可以。菜的份量很足，我们四个人吃得很好，特别是儿子吃的很满意。
店内环境一般，龙虾的味道还可以。很幸运抽到了店内送八斤龙虾的体验机会，店家的服务态度很好，龙虾要了十三香跟蒜泥两种口味，个人感觉十三香味道很好，蒜泥的不是很入味，整体还是可以的。跟老公两个人没吃完，店家还热心的帮忙打包了，唯一美中不足的就是店内环境有待改善。
首先非常感谢美团和重庆小天鹅火锅，让我非常幸运的抽中可以体验霸王餐的机会！我和妈妈一起去的，去的时候可以乘坐49路、306等，在西夏万达那站下车，从万达A区乘坐电梯直接上三楼就看到店面了，我们去的时候刚好不是饭点人不多，服务员很热情的上来询问，我告诉她是抽奖中的，帮我们点了A套餐，我们就座后，上菜速度很快，也就五分钟不到的时间，我选的香辣一品锅，服务员说饮品可选酸梅汤或者豆浆，那个壶倒的时候可能壶口太小，有点费劲，建议商家以后换的时候注意，我们就选的酸梅汤，菜品有精品肥牛、豆腐皮、宽粉、韭菜、大白菜、平菇、豆苗、双色面，火锅的锅底很卫生都是一次性的，让人吃着放心，味道不错！之前在新一中那里吃过，两个女的吃这个套餐就够了，都吃不上，建议大家团购，不够再点菜。双色面最后上的，还是我再三问才上来的，希望以后加快速度，服务员应该主动给加汤，服务意识不太主动，望加强！
东西很精致，味道也不错，特别喜欢那个寿司，真的很好吃，刺身也非常新鲜，非常推荐大家去试试
味道非常不错 和家人一起去吃的 家人也觉得很不错 环境很好 很凉快，，还有免费的酸梅汁老板人很好 服务很热情，菜量很大鸡的味道不错， 还有涮菜也很新鲜， 四个人吃的很撑  ，，还有免费的爆米花，下次还会和朋友再去！！！
很感谢美团跟薇蜜给我这个吃大餐的机会～很喜欢她家的环境～好适合约会的～店里的帅哥美女服务很热情很到位～上菜速度很快～菜品也很喜欢～尤其是鳗鱼炒饭特别好吃～汤也很好喝～寿司的分量很足哦～三文鱼很鲜嫩～炸大虾外酥里嫩很不错～这个套餐两个人吃足够了～吃的很满足！下次一定会带朋友过来吃～值得推荐的一家店！
已经在香天下吃过两次了，味道很好，这次居然还被抽中霸王餐，收到短信那天那叫一个激动啊，看来跟香天下很有缘啊，比较喜欢他们的菌汤锅，味道超级赞！喜欢他们家很多菜，虾滑每次必点，大大的虾肉显而易见，这次尝了下红糖糍粑，吃出了小时候的味道！好吃的菜实在是太多了，就不一一评价了！服务态度也超级好，还有变脸表演，精彩绝伦。晚点去就要排好久的队，可见声音是多么红火，祝愿香天下永远红红火火！
首先不得不说我运气真的好极了。。第一次玩这个就中奖了，环境不错，很有感觉，菜品也很不错，吃的比较开心，还加点了不少菜，有机会值得再去的。
挺好吃的～服务员服务意识很好～帮着翻 一串烤糊了就给我换了一串 特别棒～哈哈～厕所很有创意 很干净  尤其是洗手池
一走进去那环境超棒，沙滩海边的感觉，瞬间胃口大开，前台美眉挺贴心的，服务员也很贴心，食物很新鲜，有活虾跟螃蟹，也有甜点，寿司做的很漂亮，食物也更新的很快，最主要是环境干净，漂亮，加上那食物美美的摆盘，吃了很多家自助餐都没有这么棒，下次不得不再来
挺好的，在大桥附近。口味比较偏向四川口味，量足，够3个人吃
味道还不错，很有湘菜的风味。服务周到，没有因为不用钱怠慢。
服务员态度很好，抽奖号弄错了，整了多么久也没有不耐烦，味道也挺不错，赞一个！(≧▽≦)
非常幸运的中奖也非常满意，品种多味道好环境好，下次还来！
每次验证都费了好大的劲，不过服务态度还是五颗星，谁说天底下没有白吃的午餐的，来了好几次了，这次抽到了霸王餐，菜品没有因为是免费的而和以往不同，商家很给力，以后会继续光顾的，老板生意兴隆
羊蝎子挺好吃的。。。第一次去吃，环境不错，因为中午去吃的。所以不用排队。服务员很热情也很周到，上菜速度很快，那里的蔬菜丸子真心不错，羊蝎子鲜而不腻，每道菜的分量都很足，四个人的套餐足够五个人吃了。我们一家四个人去吃的，吃的饱饱的，下次还会再来，赞赞赞
真是人品大爆发了 居然中奖了 人生第一次中奖 哈哈 最好吃的属烤鸡翅和鸡腿了 寿司也很好吃 还有麻辣烫 每次吃必须要吃的 现在居然有薯条了 我的最爱 这次去居然有了麻辣小龙虾和大海螺 比以前改进了很多 还有每次必吃的意大利面 正宗！今天很开心 霸王餐
环境非常好，菜量很足凉面挺好吃，鱼香茄子，配大米饭太美了，还有免费送的苦荞茶，水煮鱼够辣吃的很爽这是最满意的一个菜，服务员态度非常好，这是我去过服务最好的，还有那个龟苓膏，大夏天吃上太美了，总之就是非常满意，有机会了还去。
一、华府鼎鼎红的服务堪称一流，服务人员的服务意识非常强，都受过良好的服务岗前培训；从进门到出门和中间的服务流程都令我印象深刻，深受感动！二、环境优雅娴静，地面一尘不染，餐具的摆放、清洁都做的井井有条，炎炎夏日，空调也十分的给力，让人仿佛在一个旅游圣地用餐的感觉；三、菜的速度上的特别快，不管你是团购还是现金刷卡都一视同仁，没有一点区别；让我感触很深；四、菜品的质量非常的高，量足质优！每样菜品都经过了严格的挑选和清洗，看着都有食欲；五、各种时令季节免费饮品、小吃比较适合各种人的胃口餐后吃点这些感觉非常惬意舒适；六、各种酱料齐全，都由顾客任意搭配选择，实在是方便！在这个炎炎夏日，我特别认真负责的推荐华府的餐饮！无论是宴请宾朋或生日聚会都不要忘记在洛阳王城大道与中州路东侧路南的华府鼎鼎鼎红餐饮是您最佳的避暑与休闲饮食的好去处！祝愿华府生意兴隆！财源茂盛！
菜品还是不错的，两个人去吃的很撑。一开始店家搞错了活动时间，后来我们跟美团联系，马上解决了，给美团点赞！希望美团一如既往好下去～
首先我很开心能够接到这个霸王餐的通知，我昨天就去了，恒隆环境很高档，上了5楼一眼就看到了这家店。首先点单的时候我感觉服务态度也是不错的。端上来的时候是满满一大盆的那个东西，我先把那个辣椒酱给拿出来了，因为我怕辣，忘记提前和那个服务员说了。我觉得些人不吃辣的话最好是提前说下。我和我同学还有他弟弟一共3个人去的，3个人吃的应该还可以，只是不是特别饱。我们是11点钟进去的，然后到了十五分左右的样子就全满了所以如果以后去吃的话最好还是早点去。这次吃的太兴奋了，然后照片都没有拍下次希望能够补上吧！
东西很全，有肉有菜，还有海鲜，有小吃也有凉菜，冰淇淋很好吃!服务很好，服务员都很热情，主动帮忙烤，和换纸，也没有像别的烤肉店那样炸油!觉得西瓜很好吃!菜品都很新鲜，赞……对了还有一个小火锅可以吃，棒棒嗒
店内环境特别好，我喜欢的风格。菜品上的很快。服务态度极其的好，两人份正好，下次再来。
位置挺好找的，就在王府井百货五楼，去的时候人有点多，上菜速度还可以，闷锅始终还是要等一会，在这个空档扫了他家微信抽奖，居然还中了二等奖，这样白吃白拿，嘿嘿。服务也非常棒，给穿黑色工作服的美女点个赞，下次还会再来！
第一次抽奖成功，带着忐忑的心情与店家沟通，小老板回答的很干脆，没问题！店家附近没有地铁，但路上交通还算方便！店面很好找，门口服务员很热情，店内分上下两层，环境干净简洁。到的比较早，在一层点了一份牛肉，一份羊肉，一份石锅拌饭！价位和汉拿山差不多。烤肉是在烤盘上垫了一层纸，有效缓解油烟，同时提供了围裙，眼睛布，赞一下！羊肉很嫩，腌的很入味！石锅拌饭也不错，没有糊锅！服务员很有眼里见，总体来说是一次不错'体验！
环境好，芋圆很大碗，孩子们很喜欢。
中午去吃的，首先感谢商家给了此次的试吃机会。菜品还算丰盛，各种水果和果汁，冰淇淋，还有少量寿司，味道也可以。会有师傅烤好了肉过来切给，也可以自己烤肉，吃小火锅，挺好的。环境不错，位置很多，饭点人也挺多。希望能再多点小点心，饺子之类的就更好了。
服务态度极差，还有说好是100元代金卷实际是一个人
很幸运被抽中，超开心！今天一去，就被楼下热情的迎客声吸引，楼道干净，上去后人满多，里面的空调让人在这个燥热的夏天舒适，还有驻唱的歌手唱的很棒，上菜超快，服务主动，菜品齐全，茄子超好吃，花甲稍有点老，鸡翅外酥内嫩，宝贝吃了两个，嘻嘻！包子下面很酥，要是油少点就更好了，其他都超好吃！一边听着惬意的歌喝着冷饮吃着烧烤还有亲爱的人一起分享真是人生一大幸事
抽到的霸王餐晚上七点半过去的，人都超级多，等了半个小时以后进去的，可能是进去的有点晚了 有些菜品已经没有了，但是一给服务员说就能及时上菜…服务员都很热心…大爱
首先值得一提的是服务非常好，服务员会很有耐心地介绍菜品，介绍烤炉的使用方法，介绍怎么去什么时候去拿菜比较方便，教怎么烤比较好，虽然说得多了点，但是觉得非常有用。    菜品的种类不是非常多，但是味道都还不错，随便几样就能吃饱了。可以选择自己烧烤，打火锅，或者直接拿成品，想怎么吃就怎么吃。    生蚝和扇贝、虾、螃蟹腿比较热门，榴莲酥和南瓜球味道不错，冰淇淋也是自取的，比起别家味道好太多了，寿司和蛋糕、布丁一定要吃，不要后面吃，吃不下会后悔的。
这次过去我是试吃了炎拉面，有不同辣度可以选择，店子留在汇一城一楼，服务员态度十分好，一进门会打招呼，会提醒女士在凳子下面有篮子可以放包包，全程都是微笑服务，店里的氛围十分轻松，拉面可以随自己的爱好去调，配菜选了竹笋跟紫菜，竹笋是腌制过的，但是很爽口，紫菜的味道很香，另外加点了一份炸鸡，都是全肉的而且挑的都是偏瘦的部分，不会有太多油脂。
感觉吃到了全世界最大的牛排  虽然是抽奖 但东西做的还是那么精致   小吃拼盘和布丁以为只选一个  结果两个都给上  真是嗨翻了  赞赞赞  真的超级好吃  草莓蕃石榴太好喝了  继续加油～真的很棒！服务的姐姐真是太好了  也给个赞\\(≧▽≦)
总体还行吧！听不好意思的，去吃了个霸王餐，两个人去吃的，点了三个菜，一份面，没吃完，口味挺好的，适合爱吃辣的，不过大厅好热啊！空调不给力啊！
服务态度很好，很热情，地方很棒，汤汁很鮮嫩，总之棒棒大，大家可以去光顾下哦！嘻嘻下次还会去的！
一开始找错了地方 后来给餐厅打电话找到了 餐厅环境特别好 挺安静的 服务员态度也不错 点了大杂烩 烤鸭 豆花鱼 西兰花 感觉味道和其他同类餐厅比较一般  价钱小贵 不过大杂烩里的虾很细心的把后面挑了 因为两个人吃剩下很多就打包 由于买完单才开始打包 收盘子的人来了 等在一边看我们打包 让我觉得很奇怪 打完包还没站起来 他们就开始收盘子 不懂 那么多空位 有必要那么急着收拾吗 等我们走了不可以吗 这点希望以后注意 总的来说这次霸王餐之旅还不错 吃了157 两个人是有点贵了 不过有100元抵用开心
提前预约一天去的，老板人很好，烤鸭很大，皮稣肉嫩，味道不错。宝宝也很喜欢吃。一只烤鸭五个大人一个小孩吃都够了。推荐大家去吃。试吃很成功！就是我拍的照片卖相不好，嘿嘿！
不错哦！美团上中的霸王餐，店主人很好！店主是老板又是大厨哦！手艺不错！很热情，五个大人一个小孩，又点了烧烤，吃的很舒服！味道也不错！呵呵！大家可以去试试看！
中奖的霸王餐，那天正好带孩子看眼睛，雨下的很大，看完后直接去的，地方很好找，珠江路地铁下，上了马路就能看见，一家三口，点了四个菜，菜品既有看相又好吃，就是有点辣，下次再去周围办事，一定还去那里，环境安静，菜品一流。
这次是霸王餐抽中的双人餐，真的是太惊喜了，感觉尚水元再滕州可以算是很好的自助餐了，烤肉和火锅都有，菜品很齐全，吃完的盘子收拾的很及时，现在还有烤羊肉串，和翅中，饮料也都是好牌子的，真的是很满意，还会再去的
菜的味道还是不错的，就是我的是霸王餐，一个烤香蕉没上，一个阿拉伯水烟没上，我旁边桌也是霸王餐他们都上了！问了两次服务员，都没给我回复，我也不想说什么了！也许是免费的原因吧！不过这个地方确实还值得来！有机会还会过来的，祝老板生意兴隆！！
环境还不错，菜的口味属于偏淡偏甜的，总体来说还可以，两个人点了四个菜，完全吃饱了，石锅牛蛙，干锅花菜和那个锡纸包的烤虾都还挺不错的，但是招牌沸腾鱼真的是差评，鱼片完全不入味，又腻又淡，和沸腾鱼乡的完全没得比，不推荐。人均差不多90吧。。。顺便提一下，上菜速度神快，这个还是要赞一下的！
辣的太辣了，而已感觉可以搞个大小锅。。。菜的分量搞少点，价格低一点，这样选择就多了，不至于吃的时候点的品种少（一份分量太多了，点品种多了，吃不完），，，
火锅自助餐还不错，环境非常好，必须赞一个，锅底我选择是辣的，感觉比较不错的，而且菜都非常新鲜，吃下来非常的划算，东西挺多的，小锅一人一个也比较卫生，还有各种熟菜，另外有银耳羹，冰淇淋，小粽子，茶叶鹌鹑蛋，咸花生，凉拌猪头肉，各种早点类小吃，并不是纯火锅，还可以边看电影边吃。服务员都蛮热情的，态度非常好。
种类挺多的，服务业很好，环境很安静，吃的很舒心，要赞一个，
第一次中霸王，怎么可以错过！今天特地抽空去了万象城，有点远，可是走到那里，看到美丽的湖景，瞬间觉得心情舒畅啊，不得不说，万象城整体格调很不错。走进蓓蕾魔法，瞬间感觉里面的装修很有味道，很惬意，有种小资的休闲舒适。服务员很热情，说话声音很轻柔，也很漂亮，让人倍感舒心，很热情的让我挑选饮料和甜品，服务态度很好，宾至如归，一点也不因为是霸王餐而怠慢。不喜欢喝咖啡，所以选的草莓味冰饮料，不是很甜，但是有种淡淡的香气，喝着很舒服。两块手工饼干不同，但都很脆很好吃。罪恶蛋糕，味道很纯正，口感犹佳，吃到嘴里，回味无穷。提拉米苏有点硬了，但是味道还是非常香醇的，小巧的杯子让人心情愉悦。总得来说，是一次非常愉快的体验！
今天终于有时间去银鲨了，特意选择中午去。人也蛮多。跟之前相比较多了很多口味的鞋咋果汁。小蛋糕很可爱，味道也不错，我最爱的热巧克力，一点味道都没有。不知道是不是机器坏了？估计这个天气也没人喝热饮吧，所以也没服务员以来弄好虽然一直没有看到虾子，可是肥牛从来没间断过，吃了很多，唯一不好的就是空调似乎不怎么给力呀？
昨天去吃太惊喜了，菜给的很大份，味道很赞，完全没有免费餐而降低水准，态度也非常好，下次还会继续光临，老板生意兴隆啊
吃的牛肉和鸡肉饭，味道还可以，有机会想吃哈牛排好吃不。。。。。
首先说一下环境，我们是中午去的，人不太多，感觉很安静。服务非常好，很周到。五个菜，我们两个人没吃完，个人比较喜欢茶油香菌鸡和海鲜豆腐，茶油香菌鸡烧的比较入味，海鲜豆腐很清淡，鹅肝酱藕夹感觉一般没吃出鹅肝酱的味道，冰仙草很新奇，但没什么味道，最后说一下超级玛丽，外表完全是大香菇，如果不是看过别的网友的评价，真的会‘上当’！哈哈，不过本人不太爱吃面点，有喜欢这口儿的朋友可以试一下！
菜品不错，但是价格也很不错，直接上图，
三文鱼蛮好吃的，服务态度非常好，环境也是不错滴，就是地方小了点
很不错的一次体验！菜品丰富，味道也很棒，不像有些地方咸的咸死甜的甜死，菜也续的很及时，一没有就立刻续上，而且自始至终都热乎乎的。    最最最可贵的是服务态度实在太好了，一开始没有验证成功也没让多等，先让顾客开始就餐，这个十分不错，这种服务态度实在太难得了，一定要点个赞！阿尔卑斯是个不错的选择，有时间可以再去尝尝！    PS：要是牛排和烤虾不限量就好了，实在是太好吃了！
菜的味道很好，而且服务员的服务质量也很好 ，店里环境舒适，很适合用餐，菜品种类齐全，店旁边是印象南塘，环境优雅，给人一种心旷神怡的用餐感受，服务员每次都自己过来询问有没有什么需要服务的，服务质量真心无可挑剔。
环境还可以就是苍蝇有点多。去的时候不是饭口，调料里面有很多小飞虫。非常影响人的心情，可能是因为霸王餐的原因，上来的小飞蟹都是死的，而且都掉土腿。总体来说，味道还是不错的。价格绝对是大众消费。在饭口的时候比较推荐。
昨天收到的信息知道中奖了非常开心。正好今天宝宝有课。然后中午就去吃了。打电话问了一下，说可以使用就是在中午的时候会人多，可能需要等位。真是贴心。提醒一下下面要吃的朋友，我们输入的号码是我们的抽奖号。我是第一个去试吃的。先说一下地理位置。在中街大悦城的b区4楼就能找到长寿亭参鸡汤。中街这个位置停车不是很方便，可以坐公交车去。找了好久的停车位。再来说说店面装饰。这个店装的非常有特点。桌子上面的摆台也很完美。喜欢那种小盆栽植物。之后说一下服务态度。他家的服务态度非常非常的赞，每一个服务员的态度都非常好。再来说一下菜品口味，我们这次一共有，3个主要的东西。首先是，炸鸡。这个东西我不是特别喜欢吃看看宝宝吃的还是很开心，她说味道很好。他家的冷面也很有特点，是荞麦的。我最喜欢的就是那个金枪鱼拌饭。他是把饭拿到顾客面前现拌的，很新奇，味道也很好。小菜也很好吃。还有一壶大麦茶。然后分享菜品在朋友圈还可以得一个听的可乐。最主要的是他家还有wifi。整体我感觉不错。我们两大一小吃饱了。
非常幸运能中奖，免费试吃～霸王餐，蛋糕拿回家，闺女的的小手就迫不及待的伸过来，水果巧克力味的蛋糕，女儿特喜欢，蛋糕很美味，店家服务态度好，位置很好找，交通方便，大概看了店里的蛋糕面包的价位，价格不高，味道不错，下次家里人过生日蛋糕就可这里定了。
环境很干净，菜品的品质不错，服务也很热情。是个不错的火锅店
下午的时候知道自己中奖了，特别开心，晚上下班了以后给店里打了个电话问能不能去吃，说可以，马上和朋友去吃了。先送了两盘小菜，辣白菜和花生，不一会就上了主菜，很大一盘炖鸡，很实惠，甜甜糯糯的，鸡肉炖的恰到好处，烂而不腻，店主还赠送了一大碗鸡汤，鸡汤也很鲜，我和朋友都吃撑了也没把菜吃光，两碗米饭也是热气腾腾的，很好，是一次很愉快的霸王餐体验，强烈推荐
服务特别好，两个人去吃的根本吃不完剩了很多。服务员人也都很好，服务很到位。还会去的
首先到店里的服务态度还是非常不错的，和小伙伴去的，两个人吃的很撑，虽然没有空调，但是也没有很热，可能去的时候人不多也有关系，点的番茄鱼锅底很不错，推荐。
服务依旧很到位，换纸已经不用叫了，有专人进行巡视、换纸，发现纸需要更换了，马上就帮你换掉；菜品依旧特别的丰富，菜品在原先的基础上，不段的推出新菜品；口味依旧特别的鲜美，前台服务特别好！那烤鸭那里也不错！总体很好
口味很好，服务态度好，店内环境很优雅，下次还会光临的
首先，地理位置还不错，挺好找的，地铁1号线八宝山站下，然后步行大概200米就能到，商家位于地下一层，前台验证完毕之后，就可以就餐了，中午去的，2点半之前结束用餐，商家还有免费WIFI可以用哦，就餐大厅很大，除烤肉还有糕点、水果、蔬菜、海鲜、面条等，南瓜饼也不错呢，服务态度好，因为太热还特意给调的空调，用餐人员挺多的，除了情侣，还有家庭聚会的，环境不错。最后吃到撑。
以前就经常来漫餐，这里环境不错很适合年轻人，这次能抽中霸王餐太开心了。以前都是吃清江鱼这次选的湄公鱼，也是很少刺，豆豉口味的，还不错微微的辣。
口味不错，服务也棒棒嗒！以后还贵常过来的！
这次霸王餐的总体感觉是非常棒的，赞~首先，服务态度特别好，我前一天晚上10点多打电话去预约，也有人接电话，然后回复我可以过来。我到那里以后也没有因为我是霸王餐的就对我态度不好，反而很贴心的为我泡好了绿茶，点单的时候服务态度也很好。其次，食物味道很好，个人很喜欢鳗鱼炒饭（还配送了蒸蛋和汤），日式煎饺和寿司（具体名字不记得了，不过是和鳗鱼和鱼籽有关的）。最后，环境也很好，让人在吃东西的时候感觉很自在。
运气真好抽到了慕肯披萨免费券100元，和小姐妹两人去吃，点了招牌披萨味道确实不错，觉得比其它店的披萨都要好吃，两人吃了这个披萨就饱了，还点了凤尾虾和虾球，薯条，味道都不错，就是吃不下了，后来还打包了，119元自己出了19元比较划算，是一次不错的体验。
首先，觉得环境很好，中午去的早，人不是很多，上菜速度很快，口感还不错，但是和妹妹都不怎么爱吃刺身，所以基本没碰，其他的都要赞一个，鳗鱼炒饭和加州卷，量很足，味道也很好，貌似还加了一个菜，套餐里好像没有哦，最后值得肯定的是，服务态度真的很棒，很满意！！五分推荐！！
很久没来了,重新装修了,还不错!服务员态度也很友善,两份双拼排很大份,还有玉米汤和水果沙拉,不过双拼排有点咸,大致还不错,赞一下
价位偏贵，量也不大，人不多。地点在奥城最里面。晚上有拉二胡的，环境不错。
二大一小食了198.补了48。价格还可以接受。因为之前也去食过。最爱食墨鱼卷，春卷之类的。必点首选。但那个生菜包浪费了 ，都无人食。菜式比以前多很多品种
今天晚上七点左右一家四口去哒，周六这个点也没有排队等待直接进入，很荣幸的是我是第一位去吃霸王餐哒，哈哈，菜品还是很全哒，牛排，烤鱼，海鲜，水果，蛋糕，烤鸭，肉类还是蛮多的，总之还很赞哒，顶顶顶，下次还会带朋友一块再来哒。
味道还不错，服务员大妈和大叔很多。
味道真心不错，尤其是冷面非常好吃，还有那个米団团也超级棒。炸鸡也很好，霸王餐可以吃成这样也没谁了～～以后还会常来，尝尝其他的美味～～
里面环境挺好的，服务员服务态度都很好，菜挺多的，味道都很好，鱼片很好看，也很好吃，鱼片很薄，刷几下就可以吃了，牛羊拼盘味道更好，菜都很新鲜，下次再去。
中了霸王餐，好大一块，老婆超开心，蛋糕还不错
主要还是下厨的我啊，菜品新鲜，样式也多，很满意，当然，应该说好幸运，希望还有这样的活动下次再中，话不多说，上图…
服务特别好，味道也很好，一家人吃的很开心，下次一定再来！
店里很有情调，灯饰很复古牛排煎得很到位，特别嫩，酱汁浓郁，牛排的分量很足，比其他家都厚，品质很优。布丁蛋糕做的非常精致好吃。自助品种很多，食物都很新鲜，给蛋糕32个赞，甜而不腻，奶油很顺滑。做的很精致，三文鱼很新鲜。寿司是服务员现做的，馅料清爽。服务员态度很好及时收碗赞一个。很喜欢的一家店一定会向朋友推荐。这次霸王餐吃的很开心(๑•ั็ω•็ั๑)
很幸运的，中奖了！！开心~~~ 首先说说位置，在建设大街上，三星专卖楼上，贵族版面对过，位置挺好找的！ 再说说验证，一进门，没有因为免费的霸王餐而受冷落，态度很好~~但是，验证环节，和美团说的不一样，前台找我要验证码，我问他是什么，他让我跟美团联系，也不主动给帮忙联系，有点失望……最后，试了试，是那个中奖号码…… 说说菜品，要的鸳鸯锅，辣的真够辣，味道挺浓的。清汤的，喝了一碗，也不错~~各种蔬菜，我的最爱……两盘牛肉，两盘羊肉，他们吃的很开心~~~还有虾和鸭血，他们不吃，我们打包的，不要浪费嘛，呵呵…… 因为套餐没有饮品，单点了一扎饮料，18元，凉凉的很好喝，餐具是另加钱的，一人一元~~ 最后，值得表扬的是，服务员态度很热情，瞬间有点海底捞的感觉，带着卡通“小围裙”，吃着很舒心…… 最后的最后，有个小建议，希望美团和商家加强沟通，对于验证的问题，不要让顾客吃着闹心才好~~~
中午抽到大奖！啦啦啦啦！美团霸王餐！谢谢美团网！这次店面在滨江道支道上，和男友找了一点时间，提前预约好，在路上，店家给打了几次电话问到没到，到店都好晚了，也一直为我们烤了羊腿，非常热心！由于路上堵车，影响到了到店时间，羊腿提前先烤了差不多拿上来的，自己现烤现吃。店里每个小哥东北的，颜值都不错，干活很踏实，态度非常4好，有意思，说话幽默，店面非常干净，餐具都是新的，刀叉非常锋利，吃肉的时候使用非常便利。还点了松仁玉米和海蜇，都是东北口味的，非常好吃爽口！没有因为中奖肉的质量而缩水。羊肉味道非常好，外焦里嫩，烤的恰到好处，店里都是毛主席宣传语录，很有情怀的店家啊！喜欢！光顾着吃，没拍照可惜了的！哈哈哈总之非常好吃，做生意踏实厚道，一定能红火！
总体来说是吃的很开心，因是中的霸王餐又单另淘了一份，一家三口吃的，东西还算齐全，干净，卫生，环境也好，给好评，下次还会光临，因照片在另一份发布过了，在这不让发布相同的照片，抱歉
味道还可以，跟老公妈妈一起去吃的，，可惜位置在个小巷子里面，有点难找！一进去小店格调很nice，服务也很周到！
环境不错，来到这里才知道什么是档次，什么是水平
菜品真的是特别好 超级满意 好吃 带朋友一起去的 他们都说很棒 我们五个人 都没吃完 剩好多呢 这样的霸王餐哪里找 超级棒啊  量都很大 吃不了的 服务员还说我 点儿真幸 我也这么觉得 支持许家食府 超级棒 菜棒 服务棒 环境棒
第一次抽到大奖，居然是霸王餐。带了宝宝和妹妹一起去。美女服务员看到有小婴儿，马上主动准备了一套婴儿餐具。服务热情，仔细，必须点赞。宝宝16个月，几乎每道菜都喜欢吃。烤鱼用的是鲈鱼，外脆里嫩的，宝宝吃了还要吃。鱿鱼须下面垫了绿色蔬菜，居然是冰草。猪扒没有吃完，量有点大，不过里面的起司和土豆泥差不多吃完了。真的非常好吃。牛肉石锅拌饭非常非常好吃，是我吃过最好吃的石锅拌饭，没有之一。芒果冰下面垫了糯米，冰冰糯糯的口感，简直是太赞了。怪不得店里人气这么旺，服务好，菜色好，下次必须再来，推荐朋友一起来
中的霸王餐..感谢美团 感谢商家 哈哈..环境还不错 在新开的7up里面 装修也比较大气...口味整体不错最喜欢千张和台湾酥肉 牛百叶也好吃...蛋清裹肉吃很有意思..蛋黄生吃感觉怪怪的.有几点建议 鸭血太腥了 还有调料五元一位有点高..整体比较有特色 值得尝试
来的时候爆满啊，可见好坏程度，说了霸王餐，服务态度很棒，菜品也没得说，真的很好吃，感谢这个活动，让我们免费品尝，以后一定常来。。因为是霸王餐，点水的时候很不好意思，没想到，服务员态度很好，对这次品尝很满意，下次带朋友一起来团购。
吃了好多城市的火锅，在美团发现了川锅一号，来了后发现还是有很多亮点的，信息到的地方有零食吃还可以下棋，还免费美甲，还可以擦鞋，服务好的不得了，吃饭的时候服务员更热情，还给系围裙，宝贝还有糖吃，最大亮点应该是汤可以喝，服务员不停提醒可养生，还美容养颜，哈哈，我们是在侯家塘店
我很荣幸抽到了九月山的霸王餐，和老公带着孩子一起痛快的吃了一顿
地点挺好找的就在狮子桥附近，因为看到是4个菜，所以3个人去吧，多添加一双筷子。老板人很好，在结账的时候老板说2元就算了吧。后来我们把2元给老板了。个人觉得那个萝卜鱼做的一般般，可能是我味觉灵敏觉得鱼有点土味儿，一起的朋友倒是没有吃出来。我们都觉得还是那个茶树菇牛柳最好吃。萝卜鱼算招牌菜有点难当。花生米的和家里做的差不多。干煸四季豆也也是如此。总之只能说还可以。
没想到这么幸运抽到了霸王餐，店家人特别好，之前一直有跟同学来这家吃，肉类海鲜水果品种齐全，还有好吃的冰激凌，两个人来得，朋友也说很棒。哈哈，下次还会一如既往来的哦！祝店家生意继续兴隆，红红火火喔！赞一个！
首先非常感谢美团与仓桥家做的这个活动，中奖了很开心。我是7月4号去吃的，这几天回家了没及时评论，真是不好意思。地点是在新世界百货负一楼，我对那不熟，不知道那里的电梯现在都到不了负一楼，结果坐上去又坐下来闹了笑话，其实只要从新世界百货正门进去很快就能找到了。进了店验证过程很顺利，领了一张百元代金卷，只是用这个卷不能点他们家做活动的和甜品饮料，有点遗憾。我一共点了六样刚好一百元，两种寿司，枝豆海草，一盘鸡翅和新西兰小羊排。寿司是玉米寿司和三文鱼寿司，都挺不错，三文鱼寿司很嫩，他们家的三文鱼评价都很不错，而且有很多半价活动，来这吃三文鱼是不错的选择哦。枝豆海草份量挺多的，吃不完。鸡翅是这些中我最喜欢的，可能我的口味偏中式，对这些日韩料理并不是很喜爱。说到这个鸡翅啊，真是很美味；鲜嫩多汁，入味十分；吃得我满嘴流油，总之下次还去一定点；还有他们家的招牌乌冬面这次没吃到下次要去尝尝。最后说说不足吧，最后一道新西兰小羊排，我重点拍了好几张，味道啥不说，大家看照片，25的小羊排本来就只小小的一块，还大多是肥肉；这让人。。。。。，瘦肉就旁边一点点，没切几下就没了，可能是我不怎么幸运,但是还是希望商家能多多注意加以改善。总之还是
很幸运抽到霸王餐，也开心认识到这个店，以后会经常来，89路就到，西山门口对面，很方便，以前老房子的家就住这附近呢，今天和老婆一起来的情侣套餐，味道不错 环境也很好，装修得很大气，旁边还有一个湖，非常不错。赞一个。
-好不好吃啊，好吃啊，，你觉得怎么样啊？我觉得很好，环境还行。服务各方面都蛮好。宝贝和家里的都说还可以。
总的来说还不错吧，这个套餐对于两个女生来说完全足够了，还另外点了一瓶酸梅汁，吃到最后撑死了。。最喜欢的是石锅拌饭和海带汤，特别是海带汤！个人觉得挺好喝的！紫菜包饭就是那种最简单的包饭喽，五花肉配上酱料也还可以，就是小菜里面的萝卜和泡菜个人吃不习惯~
整体来说菜的味道还是不错的，就是青蛙有点偏咸，不过中间发生了一点小插曲，我抽中的一百元体验券，非要三人以上才可用餐，我觉得这一点我非常不喜欢，不过到最后还是同意了两个人用餐，假如一开始就同意，那就更加好了
之前就很喜欢仓桥家，评价来晚了，真的好兴奋！没想到能中奖，吃得很丰富，也很开心，环境也不错，服务很热情
全5星，非常满意！第一次中霸王餐，非常高兴，我是凯威忠粉，在解放路吃过不下10次。之前工作忙都不知道凯威已经搬到CBD。作为吃货的我和老婆基本上吃遍了宜昌的各个自助，综合来说我觉得凯威是宜昌最好的，菜品种类，环境等等都不错。不过步行街那边最后吃的几次就觉得肥牛肥羊肉卷很薄，没有嚼劲。很久没有吃过，今天过来可以说非常惊艳，首先装修风格是我最喜欢的美式工业风，新装修果然比之前感觉好太多，餐饮行业确实是一个看环境的行业，几年不装修确实有点旧。这次的新炉具也非常赞，以前是烧液态燃料的，现在直接高大上的电磁炉，非常好。我去的时候人是一如既往的多，还是需要排队，有等座位休息区还不错，这次的wifi有几个点，网速比以前好很多。照片没有拍太多，一则美图上面卖家美图展现淋漓尽致，其次别人吃东西的时候拍照片多了也不好，引起别人反感。我就主要说说试吃感觉:非常棒，非常喜欢！我还会继续常来，络绎不绝的排队人群比我再多的赞美之词都要来的实在。牛肉卷赞，花甲赞（当然能让他们完全吐了沙最好），小龙虾赞，熟食赞，火锅菜赞，饮料赞，环境赞，设施赞，各种赞！非常愉快的一次试吃，我下次还会再来！谢谢美团，谢谢凯威！下次见！！
很幸运地抽到了免费的霸王餐，一家三口一起去吃，店里环境优雅，本套餐分量充足，味道真心不错。唯一美中不足的是本套餐没有主食，另外点了一份练乳小馒头，配上羊杂汤味道绝赞。店长赠送了一些优惠劵，有机会一定再去光顾啊！
跟老公中午来的，门口停车挺方便的。进门就被焚香的味道和潺潺古音环绕，让人一下子脱离了浮躁静下心来。环境清幽雅致服务款款有礼，即刻身心放松。菜品精致，味道恰到好处。推荐口味豆腐，鲜香Q弹简直不能更棒。黑椒牛肉汁水饱满杏鲍菇鲜香可口配着黑胡椒唇齿留香。适合情侣约会更适合两三闺蜜闲谈，力荐。
跟对象去的，就在金牛街，位置很好找，我从西站坐B1在西北师大下车就到了，服务很好，前台老板是位男士，态度非常好，我很幸运，抽中了霸王餐，现场又付款58加一位，前面一对情侣吃完后一个服务员拿筷子在锅里翻了翻看有没有剩下的，但是我们吃得很干净，另一个服务员直接看一下就签字押金条了，服务很好，里面服务员很多，锅里汤完了她们主动给加，之前在西宁吃过别家，叫了服务员才加汤，感觉这里环境也不错，好评推荐一下啦
很不错哦，已经去过好多次啦，总的来说是个不错的选择。
运气爆棚居然抽到霸王餐，老公不好意思陪我去吃，我喊小姐妹一起去吃的，服务员态度很好，看图就知道了，都不用自己动手，芝士排骨两个人吃很饱，我们另外点了一份石锅拌饭，因为带孩子去的，服务员很贴心没有放辣椒，反正那饭是真心的好吃！
食材很新鲜，料很足，就是太甜了
首先我感到特别的幸运成为试吃的顾客！不过说实话味道真的不错，比我去过的烤鱼好吃得多，我伯伯也是这么说的。鱼是鸳鸯锅辣的不辣的各有风味！吃完后才加的配菜然后煮，四个大人足够饱。酸梅汁随便喝，最后还送了西瓜，特别谢谢！服务员的态度真是好，最后现场拉面下在锅里真的好好吃啊！环境特别好，空调刚刚好！总之是值得去的！
披萨太硬了，中午去人好多啊！味道还可以，就是披萨啊！
位置很好找，一进去很干净，服务员很热情态度也都非常好，周到。鱼火锅吃过很多，这次要的番茄和酸菜，速度很快，而且最棒的是汤很好喝一点都不腥或者腻，越喝越香，鱼上来是七成熟，凉菜也很美味，味道不错，还有大饼蘸酱，那叫一个过瘾，外焦里嫩，配上他们特色酱好吃！！！鱼熟以后入口鲜香，没有泥腥味和鱼腥，处理的很到位，酸菜不咸，而且都是酸菜叶，很香味道很足，不是其他地方酸菜特酸或特咸，这个酸菜绝对是精挑细选的。以后会常来的！！确实是口味鲜香的精品特色鱼火锅！
服务不错，很棒的一次试吃。。下次还会过来。。  棒棒的～
喊上爸妈一起去的，我们算是第一位吧！环境还不错，挺干净的。服务台的美女也很热情，什么都给说明白的。菜品还是比较全的，貌似你们的负责人在，当领导的很注重客户的满意度，亲力亲为十分不错。他们的沙茶酱说是特色，我是没尝因为有蒜汁不太吃那个。老爸吃的觉得很好。菜品一直供着都没断，尤其是肉类。后来人多了也一样没见断的。汤很美味，我很喜欢喝这种清汤，有味却不油腻。整体五分必须的！
店子在步行街三楼，店内环境不错，去的时候比较早，人不多。说几点优点：烤肉很不错，入味，烤的也不太老，鲜香味很足，特别赞。扎啤冰冰的喝起来刚刚好。我觉得很拉伯水烟是个亮点，喝啤酒吃烤串再抽点有淡淡薄荷味的水烟，不吸烟的女生也可以来几口，很衬托气氛，抽完还可以加，这是一个惬意的就餐过程。不足的是，觉得里面稍微有点热，驻唱歌手唱歌时间太短，结账等待时间太久，这些需要店家改进就更好了。
以绵软香滑的口感、香浓又凛冽的味道，成为很多甜点控们的心头好。平日里可以对很多种蛋糕说不，唯独不能躲开诱惑，只要听说哪里有好吃的芝士蛋糕，都会第一时间过去品尝。这不，为了一尝市面上热销芝士蛋糕：从组织到口感、味道，一一做了做了详细对比和测评。
口红有些偏酸 花螺换成花甲 味道很好 鲍鱼汤真的很好吃 极力推荐 今天去 还送我们水果沙拉 大家可以去尝尝 喜欢清淡的朋友 可以点原味海鲜 我个人觉得鱿鱼有点冬阴功味菜品海鲜很有特色 环境一流 很舒服在里面吃饭 服务也很到位 海鲜很新鲜 以后会再去 菜品分量很足 两个人吃不完 海鲜粉打包做夜宵 大家可以参考我拍的图片
其实 写这篇评价时 我的内心是纠结的 因为作为一个霸王餐中奖用户 我应该刷好评的 但是菜品真的没办法让我给它五星 首先是商家单方更换了菜单 饮料没有了 这在大夏天真的是一个不小的打击 而且一直想吃的牛皇扒也没有了 so sad 然后说说环境 装潢真的没问题 也很适合多人聚餐 有一个可以坐下将近20人的大长桌 但是 这个蚊子啊 太可怕了 一顿饭 大概咬了我十几个包 这还是在店家提供了花露水喷过之后  应该是在江边的缘故 而且还有苍蝇  服务员的态度真的很不错 非常的不错 帮我们介绍菜品 有苍蝇的时候会帮我们赶 主动添水 很贴心 菜品 额……如图吧 只能说主厨的手艺还有待提高 头盘的咸猪手还不错 不知道为什么图传不上了 牛肋扒的肉质没有锁住 上菜时还没有加酱汁下面就已经有肉汁了 肉质也一般 披萨是六寸的 一人份 可以点两个 值得一提的是香肠配的土豆泥很惊艳 最后真心建议你们 不到万不得已 千万不要点炒饭
用餐环境很有感觉，相中他们家放大麦茶的水杯了，要是能送一个就好了。我们去的时候人还不是很多，也就一会的功夫全都坐满了，还有排队的。点的海鲜和牛肉在一起的，我比较爱吃海鲜的，老公喜欢牛肉的，最后我们一致觉得里面的菜最后是最好吃的。服务员态度也很好，没有说因为是霸王餐态度不好之类的。以后还要再去。很是喜欢。
有点小贵，不过很满意。味道棒棒。。
东西挺好的，烤肉好吃，还有各种水果，火锅东西也挺全，但是没有羊肉和牛肉，不知道是不是我没有看到的原因，和老妈去的，老妈很满意，有机会还会去的
挺实惠，服务态度也好，好大的盘子，我们四个人，又点了俩菜，没吃完，这辣爽！
赶着最后日期快要结束了来吃的，到了那看见餐厅顾客还是挺多的，没有因为我们是活动餐而态度不好，服务挺热情的。菜的味道不错 ，最喜欢的就是那个鱼了，吃起好嫩，有很多菜，份量也足的，因为我们人少，那天吃的好撑啊， 菜品也挺新鲜的，很不错的一家店。
五星级的，棒棒哒，吃的饱饱哒，咖啡是现磨的，太棒了，环境大大的棒
之前帐号出了问题，一直忘了评价，很不错的一家啊，菜感觉都是现做的，很新鲜，味道也不错，那什么蟹黄粉丝还有土豆泥很好赤，真哒，特别土豆泥外形做的像菠萝，吃起来凉凉的，没什么不满意的，服务好环境也挺好的，下次还会去哒
味道不错服务到位环境也是相当的舒适，一家人去吃觉得挺满意的，而且还是霸王餐，太方便实惠了，以后还会去给同事们推荐都挺满意的 赞赞赞！！！有些需要注意的地方就是有些菜品没有标记不知道的人不清楚自己拿的是什么 。
菜品可以，就是串有点辣，店家说不能做成不辣的，送的果盘不错很好吃，鸡翅也是辣的，就我们一桌，餐厅环境不错，墙上有好多小鱼，还是得多宣传 呀，都没什么客人，总体不错。店家还是的多推出一些活动，多做一些宣传才行
菜的种类满多的，味道也不错，人气旺盛，我们两个人点了四只菜，还没有吃完。去的时候时间还早，人不多，菜也没上齐，不过看起来好像满干净的。就是吃饭的时候，虫子飞来飞去的，也许和夏天蚊子苍蝇多有关，但店家也应该多杀杀虫.......
第一次抽中霸王餐，很开心的。去的时候的确是人有点多，态度也就那样吧，我也理解一下。等了有一个小时。蛋糕还是比较满意的。
蛋糕非常好吃，甜甜的软软的，感谢店里的这次活动让我尝到了这样的美味
真的很幸运，能在美团抽到霸王餐，礼拜六带着女儿去品尝，味道真心不错，好极了，由于时间关系请老板打包回去的，老板也很热心，下次还会光顾的！
食物品种挺多，但是味道不行了，比较偏淡些了，
很不错哦，环境很好，而且干净卫生，服务态度也是没的挑剔，耐心周到啊！地方也很好找，小料太全了，番茄和菌汤的味道都好吃，还有大家推荐的猪蹄一样美味，烤涮东西都很全，羊肉串羊肉片很正宗啊！老爸和外甥女儿都很喜欢，说下次家庭聚会就定到这里了！推荐给大家可以去品尝…对了，我是吃的霸王餐哦，不过还团了两张券和家人一起去的！
在永旺的三楼，生意挺不错的，中了霸王餐过来体验了一下，味道很好，很正宗，鸡肉卷超赞超好吃，下次还会再去的，
已经是第三次去了，不过只花了一个人的钱，一次同事请客，一次免餐券，这次是霸王餐！其实去吃自助餐已经发现，去晚了的话，菜品就不多了。而且有的东西是限量供应的！服务员的服务态度也挺不错的，食物也挺新鲜，熟食的口味也不错，下次肯定还会去的！
通过这次体验，总体来说还是比较满意!菜品比较精致，价格合理，店内环境比较好，而且份量比较足，样式丰富，两个人吃得比较饱。唯一不足的是，地方有点偏远，住天河这边，要跑到白云去，确实不太方便，希望能多开几间分店。
第一次来“一坐城”，面积不算很大但环境不错，装修也挺雅致的，喜欢那个木藤吊椅，披萨很赞，里面有爱吃的鱿鱼和虾仁，烤翅的味道也很美味，特别是那果汁“芒不错”，朋友超爱的，已经发到朋友圈了，帮忙宣传宣传，呵呵！
位置非常好找，好在去的比较早，等快吃完的时候店里都快满座了。吃的是部队锅好大的一锅量两个人吃的饱饱的，年糕很滑很好吃，炸鸡块肉量很足，还有米汁虽然是头一次喝但是味道不错。很不错的韩国料理。
周三晚饭去的，不用等！服务员热情！环境可以！餐具别致！金桔茶很好喝！小盆栽也还不错！酸菜鱼味道蛮不错的！秋葵也好吃！茶树菇比较甜了点！鸭头一般！米蟹糕比较不行！螃蟹不新鲜！总体很满意！毕竟霸王餐！
美团抽奖中的免费霸王餐，服务不错，味道也很好，愿陶园粥铺和美团都越来越好
好高兴能抽中这一次的霸王餐，地理位置很好找餐厅装修的跟很上档次，和朋友一起去的，我们点的是香辣锅跟菌菇锅味道都不错，首先要给服务员点32个赞在我的的香辣锅没有多少汤的时候主动来给我加汤而且帮我们把虾还剥好了放在小盘子里服务太好了，推荐四宝丸跟鱼羊合群还有他们家的自助小菜的土豆丝也很好吃，下次跟朋友还要再去。
店面位置很好找，店家装修风格很复古，店里还分不同区域，服务员也挺热情的，酸菜鱼味道很正，菜品上得挺快，三个人吃双人餐吃得很过瘾，机器人送餐也还可以，就是晚上店里灯光不是太好。下次考虑带几个朋友一起来吃饭。
味道不错！环境超好 ！服务一流！
本店的环境很好，味道是非常非常的好，服务态度那更是好，我家的宝贝特别喜欢，她说有时间要一定2一定在去光顾的
趁着今天休息，和蓝朋友去体验了这家的年糕火锅。由于是第一次去李石经济开发区，到地方之后，给老板打了个电话，老板有很细心的告诉店的位置，和男票找了一会就找到了。位置不算偏僻，去过的都会觉得很好找。味道还不错，量很大，和男票两个人吃的很饱。橙汁特别凉，里面是带冰块的，很爽！我喜欢吃那个海苔炒饭，自己吃了一大半。( מּ,_מּ)下次有空还会去！
幸运抽到霸王餐，昨天晚上我和朋友一起去的，在建设路诸葛烤鱼店。很好找，店里干净卫生，环境优雅，服务热情耐心。菜品菜量各方面都很满意。赞一个。
很高兴被抽中了霸王餐的许愿树彩虹蛋糕。店铺在东山地铁附近很容易找到。蛋糕表面无花巧的装饰。切开才看到蛋糕的内里有各层七彩的颜色。很漂亮，吃到口中感受到很松软的感觉,很滑溜，是一个很不错的试食过程。给各个买家的提醒是。蛋糕买回去要马上放冰箱里保存。否则蛋糕溶化。效果会大打折扣。
整体来说物超所值。两款沙拉都很好吃，饮品冰冰的很清爽，赠送的小菜也很好吃，牛肉很入味，就是有点硬。值得品尝
第一次系美团抽霸王餐中奖。今晚约齐4个人黎消费。间店好容易就稳到，就系大圣客沐足斜对面。入到去店员比较热情招待。验证时间比较耐，直到有另外一个店员回来先可以用手机验证到张券。店的环境还算舒适。无咩油烟味。个套餐有一打生蚝，两条茄子，两个炒粉或炒饭。12选7点左鸡腿，鸡翅，土豆，脆骨，秋刀鱼，牛肉串，牛肚。另外再加左半打扇贝，牛肉丸，韭菜和一瓶大可乐。上菜速度很快。生蚝同扇贝都唔系外面廉价的组合蚝。真材实料，味道唔错。只系个扇贝烧得有D干。其他串烧都烧得好靓。味道唔错。D野吃孜然粉有D多，有D咸。个炒河粉同炒饭碟头都好大，分量好多。4个人吃到好饱，仲吃剩好多野。最后埋单都系再补80几蚊。总体黎讲霸王餐就已经系5粒星啦。如果细节上做翻好D就完美啦。商家生意兴隆啦。
很难得抽中啊，运气头一次这么好，去吃过好几次了，锅贴没上次吃的好吃，其他都蛮好。
好幸运能抽中美团的霸王餐，太开森了！简直不敢相信，棒棒的！规则里让预约，我提前打了电话，但是貌似直接去就行，不用预约。晚上店家人挺多呢，场面挺火爆的。我还稍稍等了一会位置，不过时间不长，可以接受。味道挺不错的，跟以前吃的年糕锅有点不一样，牛肉好多啊！！炒饭比别人家多。服务态度不错，赞！下次还会来的，祝生意兴隆啊！
被抽中霸王餐，过来试试，出品不错，椰子炖汤材料足，很好，其他白切鸡，煎鱼都ok,通菜有点咸。说完再说下服务，本来抽中免费餐是很高兴的，但美团和商家之间的服务还是需要提高，到店商家要求出示美团发的短信验证，我没收到，按商家提示打美团电话，人工客服忙，打了好多次，后商家协助打通，将一肚子火发泄，最终发来验证码。回到家认真看了一下，其实这个短信发来的验证码就是这个团单的抽奖号，美团网没做提示说明，商家也不清楚，客户更不清楚，倘若美团在抽中的通知中予以说明，就不会出现大家的不快乐。
环境真的不错，服务也挺好的，食物味道也可以，适合喜欢重口味的朋友，那鱼真的很大条，外加5个配菜四人吃刚刚好。那个纸巾盒（我没拍到）真的很特别，但不是很合适，杯子也很特别。下次还会再去，我点了草鱼，所以很划算
这次美团霸王餐很幸运抽中LET'S 58音乐涮烤俱乐部，味道非常好，我很喜欢吃那个蚬子还有虾尾，果盘也不错，鸡架也特别香，捞拌我朋友很爱吃！整体很好，就是刚开始验证耽误了点时间。
菜品很不错，套餐里了几个菜都合胃口而且量超多，四个人吃的非常饱，有机会还会再去吃。
很歉意，这么久才来评价，汉丽轩位置很好找，军区医院侧门，环境也不错，服务员太少，菜的品种还算丰富，但是吃完没有让人感到意犹未尽，肉还有海鲜感觉味道很一般很一般！
环境不错，服务员的态度好，菜品一般，可能是我喜欢吃有辣味的菜，还有就是炒的牛肉太咸。
食材不是很新鲜，选择余地不大，只能说一份价格一份货。
这应该是第一次中奖。。太激动了。。所以和男朋友一起去吃了，虽然两人都不太饿没吃很多首先我们是开封市里的，一开始店铺好像是在龙亭不知道怎么变成在开封县里的了？所以去到店里总共换了三趟车。。。太辛苦了！不过这也不能算缺点吧。。毕竟高德地图很强大，也没费多少周折。进入店里服务也很好，没差别待遇什么的，直接验证了就让上楼了。。直接进入服务员会帮你开好锅，火锅烤肉都可以。吃饭过程中服务员会来回走给你加汤，看你烤的油大不大什么的，一直注意着你，虽然有点不自在但也算贴心。。东西不是应有尽有特别齐全的那种，除了火锅烤肉还有小蛋糕(我还制作了一张图，很美。。)海鲜，小菜（觉得菜都有些油腻）果汁。。总体如果花钱去也是值得的，物有所值。推荐指数那颗心纯属因为店离我太远。。
离单位很近开车10分钟就到了，装修不错，菜品也好，服务态度一流
很幸运被美团抽中免费试吃！火锅店位置好找就在恩施电器旁边的巷子里，就是停车位有点难找。老板人很好，服务员很热情周到。火锅店生意很红火，我们点的微辣都能接受，味道也不错，我们加了盘青菜老板没收费送给我们了，大家吃得很开心，值得推荐！
菜的份量很足，虾、螺和凉拌菜都是一大锅。菜的味道都超赞的，特别是凉拌菜，夏天吃很清爽。服务员的态度也不错。下次朋友聚会会考虑来这里的。
地理位置不错 逛街午餐的首选 这套套餐两个女生吃不了 量很大 全鸡好好吃 脆脆香香的还不腻 老板也很开面 店铺装修风格很舒服 会经常约闺蜜去
先说环境，坐的位置挺多，但菜品区太小，特别是水果区，还有熟食区就没几样。有两排两个桌马上挨着了，特别嫌弃这种布局。再说餐桌，餐桌真的感觉太小，没摆几个盘子就满了，还有这是以火锅为主了，烤肉的位置太小了，每桌还没有抽油烟机。还有铁板烧供应太慢，都得等。请原谅我说的都是缺点，，，
地方很好找，环境也很不错，和家人一起去的，菜品也算是丰富。总之非常满意，感谢商家，感谢美团。
一家人中午去的，菜非常全，水果很多种，孩子最喜欢的饮料，冰激凌都有。所以的味道好极了，服务态度也好，以后要经常去了。因为照顾孩子，没有多照照片。
本来很开心抽到霸王餐的，但是去到那里真的很失望，服务员听到你是霸王餐，脸都黑了一半，验证霸王餐也很久才弄好，服务态度真的不行，菜品也一般般，没有牛排王子好吃，我心想既然店家办这个活动，目的应该是提升口碑，可实际上并没有做到，服务态度不能好点吗，让顾客看到你黑脸，哪还有心情吃饭，又不是没钱消费不起。。
抽奖抽中的就去试了试，结果很不错，一进去服务员还给了一大盆水洗餐具，服务态度很好，然后还点了别的菜都没吃完，服务员也时不时的过来添汤之类的，鱼很新鲜，鱼肉非常嫩非常鲜，我不吃鱼也吃了好多，配菜的鸡也很好吃，味道很好，下次还会去的。
环境好、服务好、上菜速度快，味道好，超赞
原本以为3到四人餐不太多，结果我们三个人撑死了也没吃完。。。真的很好吃的火锅，料都很好，服务也超级好，真是超值(ฅ>ω<*ฅ)肉非常好，质感真不是某自助可以比的。。。以后还要去！！！
快过期了才想起来去的。。。首先感谢美团感谢店家幸运的抽中了我 一百块钱的带金卷很实惠 非常感谢！因为只有两个人 而最小的鱼也要快三斤 在店家推荐下我们点了个小份酸菜鱼 68米 味道真是很不错 又加点了一份冬瓜也一并加进去了 里面还有宽粉土豆粉萝卜等等 种类很多 点的白汤微辣 非常好吃【蒜蓉空心菜】不错 很大份 挺实惠的【成都担担面】感觉油有点大了 面条用的是类似于小面的面条很劲道 但是个人觉得有点油了 好在不是很辣 味道一般吧【环境】很干净的一家店 盘子桌子都很干净 卫生间也很整洁无异味 就是店里允许吸烟 要是也可以要求客人不吸烟就好了【服务】服务员都很不错 态度非常好 送了两份冰粉小吃很好吃 还会主动帮忙换骨碟 临走会帮忙开门欢迎下次光临总之 非常棒的一家店 最后还送了鱼票 再次感谢美团和店家抽中我 祝生意兴隆！么么哒
免费吃的都是好吃的快快乐乐健健康康快快乐乐健健康康快乐咯陌陌
首先感谢美团、顺水鱼馆推出霸王餐这个活动！鱼很新鲜，但不是很入味。还送了小菜，两个人很努力才吃完的。服务员态度非常好，吃完后还建议我打包，力荐汤底是一次性的，放心再用。店内环境很好，用餐的人多，各位亲去的时候提前订位哦
服务好.环境好.下次还会光顾！
在沱江河边吃鱼，很享受。环境好，菜品分量足，而且上菜都是敲锣打鼓的抬上来，很有特色。味道非常不错，我们几个吃货吃了都说好吃，花鲢鱼肉薄而且很嫩，排骨也很香，特别是鲟鱼汤，刚端上来的时候我还以为就是番茄汤，结果内容丰富，汤很鲜而且有营养，米饭也很香，都是用的上好的珍珠米，用鱼汤汤泡饭可别的下饭。而且服务也很不错，我们会成为你的长客的，而且还会带很多朋友来吃，祝生意兴隆！！
位置很好找，服务态度很好，热情，味道真的不错，团购价格实惠，不过我们吃的是免费的服务态度也很好 ，下次带朋友去。
环境不错，菜品也不错，主要是口感很好，服务也很好！让人吃起来很舒服！
当初抽中我我好吃惊，太幸运了，鲍鱼鸡很大一份，有一只螃蟹四个暴鲍鱼。还有白贝，还有几只虾。鸡我估计有一只，还有冬瓜和青菜。冬瓜最后煮得烂烂的真的很好吃，一毛钱都没有收，真的拍拍屁股就走人了。味道很鲜，鸡很入味，服务挺好的，阿姨看见我碟子骨头满了就拿去倒掉，唯一我觉得有点不好的就是太吵了，我跟我老公说话他都听不见了。原本以为没那么大份，两个人去吃，太撑了，四个人不够。三个人会刚刚好。我们都吃得好饱，我拍的照片上传不了，好奇怪。
赞！非常好，分量足、服务态度好、值得体验，我们还会再来滴！
位置好找，服务好，米线色香味俱全，大家赶快去尝尝吧！
菜品还是蛮多的，    饮料也自助这个还是不错的，    最好吃的还是里面的面，再加一些酱无可挑剔非常好吃。    今晚去的有点晚，我些已经没有再上新了，下次一定要早点去，水果还是很新鲜的，蛮多的，总之这次去很满意。希望下次也一样
味道很不错，服务很到位，我觉得女生更爱吃！适合泡妞
去的时候已经是霸王餐最后一个了，老板非常好客，点菜的时候也很仔细的询问我们吃饭的口味。菜量特别足，价位也比较实惠，特别鸡翅特别好吃，羊肉串味道独特，花椒鱼吃的时候让人不禁赞不绝口，就连免费的果汁和爆米花也做的很美味，推荐大家都去尝尝，很不错的，非常赞！
店面装修不错，有江南水乡的情调，两人座位偏小，服务很满意，上菜速度也很快，酱汁过水鱼很有南方特色，腌菜味较重，典型的湘菜，毛氏红烧肉用肉应该腌制过，入味深，口感顺滑，豆豉油麦菜，也是南方做法，整体说来，菜式很有特点，很适合湖南人的口味
环境非常好，好安静，我去的时候带儿子，服务员还给儿子准备了儿童餐桌椅，并且有适合宝宝吃的土豆泥等蔬菜。喝的有现磨的咖啡，红烧鸡腿菇很好吃，烧烤的竹签肉味道也很不错的。就是人多的时候需要排队等候享受这美味。大家去了可以尝一尝。水果沙拉有自己动手做的也有做好现成的可以品尝。选择的余地比较多。主食有现下的面条和炒米饭，适合陕西人的口味。刚开始客人很少但到后来来了好多的外国客人。餐厅的服务员态度很好，赞一个。下次有机会继续去。推荐大家以后多去品尝这美味。
很荣幸获得这次霸王餐的名额，很幸运，刚开始去前台兑换的时候有点小插曲，不过后来服务员解决了，菜很多阿两个女生吃不完的，服务员最后还很热心的打扮，餐厅环境很不错看厨师铁板烧感觉真好，还有自助水果，但是看菜单单点的价格有点小贵，不过里面有很实惠的套餐可以选择！很感谢商家热心招待！
环境优雅，条件优越，菜的味道蛮好！
先说服务态度，从一进去大门开始就让我们眼前一亮，态度非常好！说了是中奖的之后还连声恭喜中奖之类的。第二，再说环境。环境都算是干净，但是生意太好了，就是很多一家人一起的所以很多小盆友，有点吵。第三，说到食物，本来我是超级不喜欢鱼头的，但是超级好吃我觉得。
服务态度非常好，不会是因为免费的霸王餐而有所打折，赞一个，环境也非常好，各种吃的喝的很多，菜品很丰富，是聚餐的好地方，没事常来吃，可能自己烤得味道不好，没有师傅烤得棒，总体来说很不错，希望亲们常来吃，价格很实惠。
味道很好，服务员也不会因为是霸王餐，美团而态度不好
第一次抽到免费餐，带着儿子老妈一起去了，服务很热情，没有因为是霸王餐而怠慢。点了店里的特色菜，西瓜烧酒很好喝，儿子超喜欢。雪域毛肚很嫩，好吃的很。鲜鸭肠可能是不会烫有点老，总之今天是一次很开心的中饭，谢谢美团！
因为没试过来喜点吃东西，加上是第一次来富华里，吃的很多环境也很好。在网上看到，评价不错，所以来啦。上菜很快，多士一般 太硬了 不够松脆 而且也过于甜了 瑞士汁鸡翅 味道也不怎么样 就餐厅环境好，特别有文艺气息 毕竟是刚开张 希望喜点可以多多改善
首先呢，告知下大家安吉店现在装修还没营业。万象城店呢十分好找，就在万象城对面，去的时候服务员不是很熟悉，等了十几分钟，不过不碍事。服务员并没有因为是美团中奖而怠慢，这点很好噢！！三肉三素一样不缺，饮料茶水水果免费提供，虽然只有西瓜，三鲜锅底很棒，比以前去的火锅店好多了，里面还有虾仁海苔，值得大家一来，晚上出来还能看到凤岭摩天轮！！
非常好，这次吃的，我和儿子吃的非常高兴。希望，五买家能再接再厉。吃的非常饱，还剩下了两盘菜，量非常大，这次霸王餐，我也是非常幸运，我儿子马上就要考试了，希望她考得好。谢谢老板，谢谢服务员。那位服务员的小妹妹也长得非常漂亮。希望老板的生意越做越火。
菜品齐全…儿子说是个可以经常来的地方！味道也超级棒！赞赞赞…服务很周到！
很棒服务太热情了，品种也很多，主要是熟食很好吃小龙虾赞赞赞
环境真心是不错的，毕竟是新店，也没有什么有烟，但是味道我觉得真的是不行，有待改善，分量是不错的 个人口味把，觉得不太好
本次霸王餐抽奖中奖了，是我第一次团购抽奖中奖。马上预约了周六下午试吃，当天也可以预约成功后，不错。水荫路店好找，就在水荫路和环市东路交口的东北角。坐下后发现服务员是有点忙，人手是有点不够。上菜挺快的，先上了招牌虾饺王，一口咬开，里面还有汤汁，鲜！馅是两三只完整的虾仁，还有爽口的竹笋粒和肥肉粒，配上半透明韧性大的澄面虾饺皮，十足传统做法，赞！其他几个点心素质稍有欠缺，还是有提升空间的。
首先，我觉得那个部长服务态度极差。叫她几声都不理。好像假装没听见，你带的是耳机还是助听器，还是前台服务好。味道方面，还可以。最喜欢吃榴莲金丝卷。炒面份量足。肉丸大大粒，流沙包好正，吃很多，饱饱的。。。
环境还不错，开始会担心味道太大，但店家很贴心的都每张台都装上抽烟机了，食物也很多，有凉拌菜，热菜，能边吃火锅又能烤肉，这是我最稀饭的，吃的过程服务员姐姐还会很主动的给换油纸和收盘子，吃的很悠哉舒服，最后再吃上我醉爱的雪糕，写完评论又想去吃一次的冲动
菜色还不错，棒棒哒，双人套餐很好，跟老公一起去吃的
东西不错，环境也很好。带着孩子们去了，吃的不错( •ิ_• ิ)
味道很好，3个人去的吃不完，很干净
总体菜偏咸。酱油放太多了，尤其是那个海鲜面和花蛤足足的酱油味，花菜好像还没有熟，不过味道还是挺清淡的还不错。酸菜鱼味道还不错，尤其是它里面的萝卜很爽口。最赞的就是那个红豆双皮奶了虽然价格要12块钱，但是红豆很足很甜，红豆是我的最爱。6点多去的人还是很多。排了大概有20多分钟的队才有位子。总体环境还是不错的。服务员的服务态度还是很不错的。用霸王餐吃的，100块的抵用券，自己只支付了12块钱的现金。运气真的太好了，居然抽中我了。希望店家能跟厨师说酱油放少一点。希望能有所改进。总而言之，总体还是很满意的。
今晚有空，我们一家决定去吃牛排，刚到店里，服务员就热情的过来接待我们，听到我们是抽奖的中奖客户，态度依旧热情，登记完中奖信息后，我们就坐着边听音乐边等待。过了十几分钟，牛排上桌了，我们就开始用餐了，牛排味道还可以，我们边吃边聊，后来就上来了玫瑰花茶。对于这次体验用餐，总体感觉不错，就是需要在自助餐和自助沙拉上面还需多加点菜色，有点太过单一，菜色经常换换，会增加客户用餐的回头率。总体评价这次用餐体验还是可以的，细节方面再改进改进或许会更好！
首先地理位置还是比较好找的，环境还不错，室内装修风格很漂亮，墙上贴着各种老照片，很有格调。一进去，就有六七个服务员在门口迎接，姑娘们很漂亮，哈哈。就餐的时候有音乐，却也不吵闹，舒缓听着很舒服。服务员态度都很好，着装很统一，看着很正规。然后是就餐，生菜洗的很干净，鱼很大，有服务员帮忙把烤鱼加热，很贴心。菜色有一盘锅巴，一盘花生豆，一份山药，一份酸豆角，一盘鱼豆腐，一盘金针菇，一盘生菜。没有主食，本来想吃南瓜饼的，可惜店员说霸王餐按照店里走，南瓜饼没有。不过三个女孩吃也确实够了。烤鱼的汤味道很好，要的是香辣的，吃到最后豆子煮的很软很入味。最后强调，服务员很年轻，素质很好，服务态度也很好。烤鱼味道真的很棒。满分推荐！
我们是中午去的人比较少，所以等的时间也不长。要的是菜单上推荐的黑胡椒味的清江鱼，现烤的，肉特别的嫩，而且没有什么刺，吃起来也不费事。配菜还有海带、莲藕、土豆、魔芋丝、花生米，还送了3份米，量比较足，味道也超级棒，很入味。本来还担心像我们这种霸王餐去吃饭的服务会不好，但是这些担心都是多余的，服务特别到位，还送了餐前开胃零食，环境也挺好，推荐大家品尝一下。
第一次来这家店吃烤鱼，环境不错，服务员服务也很好，鱼肉很鲜嫩哦，5点多陆陆续续就来人了，金牌粉丝确实很赞，牛肉茄子也不错，很愉快的一次用餐
身边朋友家人生日一直都是在洁洁购买蛋糕的！这次能中奖也倍感意外！蛋糕超赞！一如既往的好！既新鲜又美味！
太幸运了 抱着无比激动的心情   首先感谢美团给我这次机会，也要感谢商家的热情招待。【地理位置】 先要说一点一般人看见民乐园都会想着是在万达广场周围，但实质却不是，这家店在民乐园万达再往南走，在招商银行和汉庭中间的一家店，我也是第一家店，但是却很容易的找到了。店面超级明显。【环境】 我第一次看到这个名字还以为是家砂锅店，后来DP了一下，才发现原来是一家用砂锅煲的菜。店里装修超级小清新又很温馨，淡绿色的格子桌布，还有一个小木梯通向二楼，一种在家吃饭的感觉。每桌都免费巾纸，这在西安的大大小小的餐馆里都很不多见了，竹叶青茶也是免费提供的 每个桌子上都摆着一壶热茶。店里空调很足。【服务】店员都很热情，丝毫没有因为中午饭点客源多而怠慢，值得表扬，每个人都是笑容满面的，我觉得看着就很舒心，吃着也觉得开心，不像有的店，服务员拽的爱搭不理，所以给个赞。 服务态度非常棒，一坐下就给我们倒了茶水，加水及时，用餐期间随叫随到，收拾顾客吃完后的餐桌手脚麻利，老板和服务员超级敬业，很有礼貌，整体服务都很热情，店里生意很好，服务员很忙，但是也不忘对每个进来出去的顾客问好。不止是对我们中奖的人态度好，对每个人都是这样。服务相当
中午冒着雨去吃的，路上鞋子都湿了。不过到这里，无论是菜品，还是服务员都是一流的。心情超好，下次有机会还会再来
蛋糕真的很好吃，看见图片都是那么有食欲！老板的人也超好，提前一天打了电话，态度特别好，去时已经给我准备好了！如果下次有需要一定再去光顾！给五星好评！
上周天一会阴天一会晴的，但这一点也不影响我们吃火锅的心情，提前一天预约的，因为堵车去的晚了点，所以店里不是特别的拥挤，等了一会上来好大一锅，我们选的清汤的，从来没用过那么大的锅和那么长的筷子吃火锅，感觉挺爽的，上菜也比较快，点了不少，我们三个人吃的都很撑，只是不知道吃的那个蘸酱也需要花钱，收了十块钱，所以我们在免单外又花了十块钱，不过吃的嗨皮也就不计较那些了。。。我这是第二次来评价，担心第一次的没成功，可是我真的不知道怎么传照片，白拍了那么多
第一次抽到霸王餐，还是有些小兴奋，在此感谢美团及商家的活动，晚上六点半到的，人已经非常多，很是热闹，商家很快上了满了菜，一大盆小龙虾看上去灰常诱人，剥开皮，一口咬上去，鲜嫩多汁，麻麻辣辣让人欲罢不能，几个凉菜也很入味，各种烤串烤好后挨桌送，要了腰子，排骨，牛肉串，味道不错，本想要些羊肉串，由于赶时间而且大雨将近，没等到羊肉串出炉就打车回家了，下次一定好好去龙虾部落再吃一顿。
很好吃，环境也好，服务也好，还是双层的，很值得去的地方，那个披萨的好吃└(^O^)┘忘了叫(⊙o⊙)啥了？
抽中霸王餐来品尝的，不过味道真不错，菜品种类挺多，甜品超好吃，蛋糕寿司还有各种主食，这次带了一个手艺棒的烤肉吃的很开心，环境和服务也挺好，大热天空调开的不觉得热，饮料是正宗的芬达醒目可乐这些，当然咖啡果汁也有不过我没喝，就收厕所有点不太干净，但是感觉还是棒棒的
进店感觉很舒服，服务员态度也很好，菜品齐全，一家三口去的，吃的很开心，很适合三四个朋友一起去，下次请朋友吃饭还会去的。
第一次吃到这么高大上的烧烤～味道一绝～吃的又干净环境又干净，简直棒呆了～特色的蓝啤，浓浓的蓝莓味道，冰冰甜甜很适合女生喝～串的味道当然没的说，看着还干净～撸完串再来个冬瓜排骨煲，清清淡淡的味道太好了！还有帅帅的驻唱和发红包游戏～已经认准他家了！！！！！！
菜品口味很好，种类也非常多！停车也方便！
跟好基友一块去吃的，双人餐。菜品口味很正宗，菜量很足，建议选火锅锅底汤如果怕辣最好要清汤锅底，我要的麻辣锅底好辣，要了包餐巾纸，就是餐巾纸收费也没提前说声。服务员十分热情，周到，就是有点过哈。环境挺舒服的，边吃边聊也是种享受，如果再放点轻音乐就更好了。建议大家吃的时候要柠檬茶就可以了，可以免费续杯哦。
环境优雅。服务员很热情。牛排套餐口味还可以就是味道淡了点。也许我们北方人口味重。小菜很多随便吃。下次有空在去。
感觉自己真的好幸运啊，竟然能抽到霸王餐。老板娘很热情里面的服务员也很好，在吃的过程还帮我们烤肉。我们在那里吃霸王餐。再在花了50块钱。吃点别的啤酒还有一盘黑椒牛肉。还有烤馒头。味道超级棒的知道一试。
相对来说挺满意的，毕竟是霸王餐，真心的好，以后会常来光顾的，而且服务态度也特好，到最后吃完回家的时候，经理看到还特别的有礼貌
不错，位置好找，感觉也不错的。
中午时到的，店员热情又体贴，很快做好了，味道很好还很大份吃饱了。店的位置就是设得太里边不显眼，能设得显眼些店即使小小的也好，外面不经过那里都不知道有这家店的，以前很有名气的店，给我的印象一直不错！
这是第一次中奖霸王餐，也是第一次来这里就餐，服务非常好，热情亲切，环境也很好，空调开的刚刚好，一点都不热，菜品更棒，肥牛和羊肉都很新鲜，蔬菜洗的很干净，其他配菜也特别齐全，小料味道独特，好吃极了，强力推荐来这里就餐，下次会继续光顾的
前天跟老公一起去体验了一下霸王餐，哈哈。前台服务态度挺好，环境也不错，有鸳鸯锅和小锅自选，很是能照顾小情侣哦。菜品挺丰富、海鲜羊肉、点心水果，样样俱全。这次体验很值得，以后还会继续光顾，非常满意，五分好评，强烈推荐哦！！
先从环境说起吧，环境很好，有特点，服务员态度也很好，是一位小伙子，特有耐心，长的也帅，再到菜品，口味好，辣锅真的很辣，也真香，肉类挺好吃，价钱不贵，青菜可以吃9元不限量的，也可以吃盘的，都挺好，啤酒平民价，总体是物超所值，很满意
四方披萨和平时吃的别种披萨有点不同，底下馕饼特酥，起司放的比较少，非常合口味。鳕鱼条要趁热吃，口感非常好。桔柚果汁特适合夏天喝，淡淡果香味闻着非常舒服。最喜欢吃肉酱千层面啦，真的很有特色，个人喜欢番茄口味得东西，肉酱汁浇在千层面上，赞～建议从左侧直梯上，直接就到门口了。环境也很不错比较安静舒适～适合朋友一起去尝尝啦～
去的时候已经八点多了，人不算太多，服务很好，没有因为是霸王餐而有所怠慢。总体来说很满意，对于团购价来说很划算，菜品很新鲜，没有异味，平日爱吃的都有。水果和饮料都挺高大上的，大家推荐的馄饨果真不错，味道鲜美。凉菜很丰盛，都没有吃过来，强烈推荐鱿鱼须，味道很赞！
不足，喝的不咋地，有的需要排队，，人多，吵闹，有时间要求亮点，种类多，肯定有你爱吃的，比好伦哥强，服务好，收盘子勤快推荐，五花肉，咖喱饭，鱼，水果匹萨，羊肉串，烤鸭，饺子，                                                      不推荐，培根，牛舌，有怪味
第一次吃霸王餐，带两岁的儿子一起去的，一进门儿子就被门口的流水吸引了，还有小鱼，环境不错，甜点点心种类特别多，还有荔枝，烧烤师烤得鱿鱼特别好吃，不过是限量的，一次就拿一点，饮料种类也很丰富，儿子还喝了一杯草莓汁，后面有儿童游乐场，儿子吃完了就去玩了，整体服务态度不错，还会再次光临的。
首先这顿神奇的霸王餐说是我抽奖到的，不如说是爷爷奶奶托梦请我的，一个中午梦到他们叫我回家吃饭，醒来就收到了美团的短信，应该是幸运的。这里的环境很不错，上菜速度很快是我最欣赏的，服务也不错啦，口味是蛮合个人口味的，特别是那个鱼很酥，很好吃！味道很进味。虫草汤偏咸，不知道是不是泰国的口味比较重，所有的菜都是有点微辣的。唯一不是很满意的就是座位，建议店家考虑换一下，坐的不是很舒服。最后一句，要永远相信会有美好的事情会发生！这也是美团所提倡给消费者的理念吧。
很幸运的被抽中霸王餐，深感荣幸，和朋友一起两人享受了开心快乐的午餐。感觉很棒！环境美观舒适而典雅；服务热情周到而真诚；味道鲜美可口而独特，香辣爽口而诱人，让人唇齿留香，回味无穷！谢谢商家和美团的活动，我会带朋友再次光顾本店，关注乐活☞快乐生活！
整体的环境不错，菜的样式也挺多的，基本都能满足需求，最主要的是服务员的服务态度真心不错，十分细致入微。但是菜的整体比较咸，希望可以淡一点。小龙虾最好可以做成辣的，水果的量和种类最好也可以多一些。烤生蚝和鱿鱼都是现烤的，味道十分不错的。
这是我团购最差的一次，去了说没有这个活动，后来给美团打电话才有了，在说说菜吧！78的羊蝎子比邻座的直接消费的少三分之一无语呀，还有恼火的呀，才开始说加的饮品后来结账收费10元，什么饭店呀！刚开业就这样，去一次的不想第二次，想搞美团就别怕赔钱呀不然别搞美团，吃个饭能的一肚子气，下次喊亲爹也不去了，团友们都别去，看看你能开多长时间，无良商家呀？
地方很好找，都是吃店，停车位不多，先看了点评，过去有点远，晚点去总不会错吧。没想到晚上9：30到的，停车还等了一会，可能是周末吧。门口一个大家伙，上楼人还挺多的，这么晚了，没想到。本来想坐秋千的，可惜都满了。可能晚了，我们点的菜有些都没有了，可能忙吧，也没人跟我们说。直到我们自己发现怎么点的那么少，再找的服务员。第二个服务员居然连啥菜有啥没有都搞不清，我们直接找领班了，领班来打了招呼，我们再重新点，这点需要改进的。值得一提的是，桌上有个小炭炉，可以让点的烧烤放在上面保温，不会冷，这点很不错。味道一般吧，与其它店差不多，感谢美团让我中券，很开心！
服务很好，牛排也很好吃鲜嫩多汁，环境典雅安静，很好的地方
为了吃这一餐，居然走了三站地，只见这家店人声鼎沸，服务员还特别热情的领我们到靠窗的位置，上菜速度也快。雪梨猪肺汤药膳味十足，水煮肉片我最爱里面的豆芽，鸭子入味，鸭酱好吃到想打包。两个人吃得饱饱的......
不错不错……店面挺干净的，服务员态度也好，最主要的是东西都太好吃了，分量也多，跟朋友都快撑死了，特别是泡馍很好吃牛肉炖的很烂小份的量都很多吃不完，赞一个，下次会跟朋友再去吃，希望店家越做越好，生意红红火火。
本来去的时候是想吃水煮鱼的，可能因为去晚了，没有草鱼了，所以吃的炒菜。要的是霸王回锅肉，四川酱肉，蒜泥空心菜，木桶腊味炒饭，菜的味道真是不错，就是霸王回锅肉里的肉少点。总体来说，价格稍贵，对这次体验还是很满意的，希望店家生意兴隆，这家的老板娘挺漂亮。
按照美团要求提前一天预约的，可是到了之后没人知道有这个抽奖，不过服务态度还是不错的，还是让我们先吃了。龙汤凤汤都是骨头汤，加了些不同的中药之类的，总的分量是够我们吃的了，我要的牛腱子，撒尿牛丸，冬瓜，生菜，川粉，味道还不错的说，但是也没有印象很深的，小料也挺多的，除了开始验证有点麻烦，吃的还是挺开心的，总的来说还是可以推荐的。位置很好找，就在那个新的百脑汇对面。
带着闺蜜去吃的霸王餐，环境很好，食物也算新鲜，总体的还不错！
味道很不错，很浓的蜂蜜味，口感软软的，中间都是蜂蜜浆，跟平常的蛋糕很不一样，尺寸不算大，一家四口品尝刚好。还送了两张优惠。照片不小心删了，只能把盒子重新照一下了。
菜的口味还可以，上次也蛮快，但是份量有点少，我是那个霸王餐抽奖中的，一开始不晓得怎么验证，浪费了一点时间
味道非常好，服务很周到，给人感觉很棒！
人品爆发抽到霸王餐 点了咖喱鸡炒饭 两份一品牛排 海鲜披萨和蔬菜沙拉 牛排煎时是筋边和肉分开煎的 香嫩无比 海鲜批披萨上有好几颗大虾仁
可能店家觉得是霸王餐亏本吧，不舍得上，催一样上一样，最后两杯饮品也没给上，因为两个大人带两个小朋友去的，又团了个138的家庭餐！实现是太差了，1点50去的，等到3点钟东西都没上够，店里又小又热，上菜速度又慢，不会再去了，炒意粉里牛肉还是生的！啊！天哪！
周四去的，不用预约！老板非常热情耐心！之前也去吃过茄汁面！这次的味道一如既往的好吃，很有营养！汤汁特别好吃！排骨饭的肉好多呀！也很好吃，真的是太幸运了！可以抽到这个霸王餐！新出的肉夹馍味道很好，因为自己食量有限，打包回家吃，老板还叮嘱要用微波炉叮热才好吃！真的是太好了！祝生意兴隆！
和朋友一起去的，感觉不错，菜品很美味，都是用新鲜的食材，鱼和肉都是用炭火现烤的，拌菜也很爽口，菜品摆盘也漂亮。菜码很足量，菜品创意很新颖。服务态度特别好，亲切热情，虽然是这次美团活动的参与者，但是服务也很周到，店内的环境很有特色，干净整洁，适合大型的喜宴，在外面还有休闲式的座椅，舒适惬意，很满意的一次体验！
这里环境不错，我是比较喜欢静。而且那菜的味道还不错，猪扒和鸡扒煎得刚刚好那味道也不错，还有那西多士和蕃署也很好吃很香。我们吃那套餐的还有饮料，这大热天的配上冰冻汽水真是超级赞。这里服务员的太度也很好，上菜也很快。直得我下次和朋友们来聚餐。
第一次中了霸王餐，好开心，感觉幸福来得太突然了。仁港店，环境不错，就是偏小了点，灯光但是挺温馨。服务也好好，不会因为是免费的就另外对待，服务给你点赞。蛋糕做得好好吃，特别推荐榴莲千层蛋糕，金桔柠檬汁很好喝。
地方还挺好找的，门口有一个很大的钢铁侠。这是一家吃烧烤的店，烧烤的品种很多，肉类，海鲜，蔬菜都有，味道也很不错，而且是店家烤好送上来的，不需要自己烤。店里的环境也很不错，适合聚会。总体来说，是很不错的一次体验。
首先要感谢美团在那么多人之中赚中我，哈哈。到店服务态度好，很热情，蛋糕好吃，分量足够7-8个人食，嘉美乐推出的品质要求也越来越高，下次再会光顾，希望嘉美乐生意兴隆
服务很好环境也不错是个不错的选择
老板娘的服务态度很好。菜品的种类也很多。吃的黄焖鸡米饭，炒面，肉夹馍还要了一盘炒羊血，个人感觉味道不错非常遗憾的是忘了拍照，稍微有点偏咸。
味道棒棒的～品种很全～面点～水果～西餐～还有寿司～饭团～都特别好吃～服务员态度很好～特别是大堂经理的态度不是一般的好～看我们烤的板筋时间长了～主动过来告诉我们时间太长不好吃～～建议我烤30秒就好了～～反正那哪都好～～
味道可以，分量非常足，四个人后来加了一些菜，不过后来都没吃完。去的那天非常热，光顾着喝么么茶了。噢，老板说金桔茶没有了，然后换了么么茶，薄荷味很凉快。山药味道一般吧，不是我们喜欢的味道，剩的最多。鲍鱼挺新鲜，味道中规中矩。土豆球是最受欢迎滴，呛生菜一般般，不过超级大一盘，米饭也是，老板家挺实在啊，霸王餐分量这么足。
很幸运抽中了霸王餐。感谢美团，第一次中！前一天预约了，但接电话的服务员态度不好。在时代天街A馆6楼，位置是蛮好找的，装修也还不错，但客人不多，点的是肥牛和五花肉，分量还是可以。两个人应该是吃的饱。还有一个面！总体还是不错。服务态度也还可以！以后还会去的，试吃感觉不错
不得不说   赞赞赞！！重要的事说三遍！环境好，态度好，味道好。腊鱼我第一次吃   很入味，干子也好吃。我和小伙伴最喜欢打卤面了  一大盆都吃完了。西瓜汁很解渴  满满一壶。我和小伙伴整整吃了一个多小时  好满足~还送了我萝卜排骨汤   最后来一碗就一点都不腻了。店员和店老板服务态度都给10086个赞呦~下学期开学来了再带小伙伴们来吃
昨天在美团抽到霸王餐，今天过去试吃！味道真的不错，还送了四杯酸梅汤，还有一个小果盘，点的是猪蹄锅，份量很足，我们四个人都吃的好饱，猪蹄的肉肥而不腻，真是太香了！服务员的态度很周到，给我们留下的印象都很好，总之很好吃以后还会带朋友去！
味道非常好，环境也很好，悠扬的音乐，让人心情感到特别舒畅，这应该是我吃到过味道最好的涮锅了，还会再来的，朋友们赶快去感受一下吧！
种累蛮多的，但每次去都眼铮铮的看着人家吃小龙虾，下次一定要早点去
环境不错，服务质量也好，霸王餐除了六碗米饭不说，顶多是两个人的量。羊羔肉，飞饼都是必须推荐的，好吃，锅底味道也挺好。
菜的种类非常多，中餐，西餐，水果，点心，饮料，海鲜应有尽有。海鲜本人不怎么喜欢吃所以吃得少，其他的菜味道都挺好，牛排，烤扇贝，烤生蚝等也都有，哈根达斯无限畅吃，真的是非常好，菜品太丰富了，扶墙而出的感觉啊。下次还会再去的。
首先真的非常感谢美团提供这次霸王餐的机会，挺高兴的，事先也有打过电话与店家（宝龙店）沟通过，但是到店验证的过程各种艰辛，最后还是给美团客服打了电话才解决，店家后来都不闻不问，显得挺尴尬的。可能因为这样，导致食欲下降。出来吃饭就是寻开心！最后还是得感谢美团，能提供这样的机会，希望还是得多多开展这些活动。
我是在新都汇店试吃的 好幸运的霸王餐 去店里老板还送了寿司 简直可爱的不得了呢 我们要的微辣锅 口味棒棒哒 店里环境也很温馨 适合小情侣啊 闺蜜们一起去呢 空调也很舒服 温度刚刚好 最重要的是 店里环境真的很好 吃完身上完全不会有味道哦 店里的老板和服务姐姐都好可爱的呢 还专门给翻锅 告诉应该煮多久会好 还主动很温馨的给关火 简直就是太完美嘛 锅的味道也很好呢 特别喜欢锅里面的白菜 跟家里做的完全不一样 连我这样不爱吃菜的人都把它们吃光光了呢 我跟朋友去把整个锅都给吃光光啦 下次要带上闺蜜继续来!
渝信是我的三大川菜选择之一，另两个是辛香汇和厚味。这次有幸抽到了霸王餐，第一时间兴冲冲带上老婆孩子就杀过去了。这次的霸王餐设置有些奇怪，代金券100元的，夏日凉品却有10份：重庆冰粉和龟苓膏2选10。结果就是三个人冲着10碗凉品发呆……看来这次霸王餐试吃重点是推凉品的，但老实说味道一般，有些淡了。话说回来，再好吃的来10碗也不好吃了。重点还是川菜，点了经典的口水牛蛙，水平不错，很入味，很好吃，蛙很嫩；双椒鱼头不加面的，但有粉丝，不比楚湘园的差。代金券只有100，预算有限啊，点了些别的，贴了100，吃撑了。总的来说，吃得非常满意。谢谢美团和渝信的奖！记得下次设置合理些，再抽我一次！
食物很新鲜 超级好吃 还有烧烤添加 现在气氛也很好 很有情调
好幸运被抽中霸王餐，货真价实的100元现金券。里面环境真的很“囧”很有主题特色，来这里吃过N次，最喜欢的味道就是蒜香味了，不过口味比较重点，下次还会来，谢谢商家
还不错嘛！三人餐两个人去吃了，没吃完。建议可以去品尝的哦！
以前去过3里店分店，这家新店环境挺好，中式装修风格，服务态度也不错，菜味道很好，特别喜欢手撕鸭，汤如果能换成招牌筒骨汤给我们品尝就更完美了，4人餐我们3个女孩子吃刚好合适，菜份量足，总体满意～下次有机会还会去，希望商家多推优惠活动，祝生意兴隆^_^
猪脚上面还有毛，服务态度有待提高。
两个大人带两小孩去的，鱼的分量挺足，不过我们去的人有点多，加上没有吃晚饭直接当夜宵吃了！所以又加了两道菜，不过菜味都挺不错，老板娘人很好，两个小鬼在店内调皮捣蛋的时候老板娘还在边上帮忙照看！真的很不错！赞一个！以后还会去的！
感觉非常幸运，正逢老爸的生日抽中了霸王餐。外包装很精致，里面的蛋糕更是让人眼前一亮，花生、奶油和红色的樱桃，花生加奶油吃起来感觉很香甜，红色的樱桃让人更加有食欲，里面的蛋糕很软，还有菠萝夹层，口感非常好。祝店家生意红火，也希望这样的活动越来越多。
味道还行，人不多还得等半天，要自己拿的。环境很好，有空的时候约三二人在一起，聊天这里非常好！分量很迷你
和朋友一起去的  特别好吃  服务也好  还得到了酸梅汤  美美哒
因为是霸王餐，开始没好意思去，去了之后卖家服务很好，味道也很好，份量很足，赞一个，以后还会来的。
幸运的被抽中吃一顿霸王餐，真的是非常的满意，服务态度也非常的好，我老公那么挑剔的人都说服务态度很好！下次再来，嘿嘿！吃的好饱啊！
仁港店的服务态度超好的 环境也不错 哈哈...感觉挺幸运的 居然抽奖抽到了 我是个幸福的吃货 东西都很好吃 还加购了一份咖喱鱼蛋 我的最爱  超级赞 下次还去....
位置很好找，就在木偶剧院旁边。装修很有独特的风格，简约干净。新出的泰国风味也都不错，有感觉。最后吃太饱了，冰激凌实在吃不下了。好遗憾！！周一去的，老人日，老人家好多，挺有生活气息。
首先感谢大张伟音乐吧式火锅给我这次免费试吃的机会。进店后服务人员热情接待，给我一种宾至如归的感觉。店里环境非常舒适，晚饭时间人比较多，并没有因为是霸王餐而受冷落，上菜非常快。满满一大锅鸭肉。另点了烧烤。酱香鸭份很大，四个人都没有吃完。吃饭期间店里还有舞蹈和音乐表演，总体感觉很好。以后还会来吃火锅。
抽中了一个霸王餐，坐了两个小时的公交跑去吃，菜品都很新鲜，量也挺足的，环境不错，服务员也很热情和负责，需要什么，基本第一时间就出现，三个人去吃四百的券，最后打包了两大盒子走，不错，值得推荐
真心觉得不错，特别高大上的店，请客约会，小聚倍有面儿！服务生们态度都好好，很喜欢他们呢。菜品也很好吃，最喜欢的就是有煎的沙拉三文鱼鱼排，浓汤里有牛肉，水果蛋糕都凉凉的都吃了。炸的鱼排有点咸，生鱼片没吃不喜欢生的，饮品忘记上了。美团给力！不离不弃
天下还真有免费的午餐，这不抽中了霸王餐，太爱美团，太爱这里了，佰烧东西都特别棒，海鲜都很新鲜，很不错，只不过我爱吃螃蟹，这个是限量的哟！呵呵！甜点品种太多了味道很好，冰激凌特别爽滑，披萨口味也很正松软可口，各种水果汁看见就想喝不过肚子空间有限，烤肉也丰富极了，应有尽有，小料很好吃，最重要是服务环境好，下回还会来，要不是抽中霸王餐,还不知道这么好的地方，呵呵！
饭店坐落在花石村磨力湾组，去的时候因为没去过走了很多弯路。首先印入眼帘的是自产自销的蔬菜和鱼塘，这里环境优美，餐厅很大，估计能容得下几十桌，菜品齐全，色香味俱全。女儿和小侄女一直夸菜好吃，朋友也说很好 ，有机会下次还来。谢谢老板热情指路和老板娘的热情款待！
本来上面说要提前一天预约，我还担心当天吃不上呢，但是我当天就约上啦！到了之后服务真的超好，很热情周到。上菜也是很快的。味道更是不用说了，本来还怕吃不饱呢，结果证明我的担心是多余的，分量很足，两个人都吃的很饱，环境也是很优美，很有文艺小青年的范儿，如果不是下午还有事真想在那里悠哉悠哉的度过一下午。真的强烈推荐啦！值得一去的地方！
去的南航店，中午快12点的时候去的，人不算太多，等12点多的时候，陆陆续续坐满人了，生意很好。前菜上的比较快，牛排等了一会，应该是人多的缘故。      我们是两份套餐，橙汁酸酸的，杯子不大，面包好吃，蔬菜沙拉酱不错，里面的番茄可以，白菜不好吃。汤是咸的，味道一般。牛排有两种口味，一种番茄，一种黑胡椒，我们要的黑胡椒的，比较好吃，牛排挺嫩的。        总体来说，满意。
菜还是挺多的，服务态度很好，没有说因为是霸王餐的就不理人。因为没有验证码弄了好久都不行，不过过程中态度都好好。菜的口味也不错。就是鸳鸯锅的辣的那边好辣，有点受不住。吃饭的时候说想倒茶，刚好边上的阿姨看见了就马上过来帮倒茶了，比我手都快。当时挺感动的。总得来说是非常不错的，强力推荐，下次我自己还去。
中午去的，人不是很多，环境很不错。我们早上没吃早饭。两个人竟然吃了200多块。吃的超爽快。老板烤的茄子很不错，下次还要来吃哦。！
昨天和老公抱着儿子一起去的，离的有点远大概知道地方，开着导航去的，到时候都快九点了，店里客人不多，不过服务人员挺多。环境干净卫生，也挺高档，值得一去。菜品种类多，都挺新鲜，海鲜类、蔬菜类、水果类、等等等等，菜品丰富，种类繁多，总之很满意，大赞！会推荐好友去的！
环境很好，很干净，有免费无线，有空调，当然菜的味道也是杠杠的，菜量也足，两个男生吃还没吃完，喜欢吃辣的童鞋也可以选辣的哦。还有就是老板人很好啊，很热情，服务很好，总之，选这里没错，我可不是忽悠，去了就知道。
提早一天预约了霸王餐！中午和朋友就来吃了！原本一直以为东西会很少！但等上菜的时候原来菜品都很多！先说青柠鱼！口感不错味道也还好！至少我是比较喜欢的！然后是沙拉口感清脆双扣赞！小鲜肉也还好！最后说说小葱芋艿，这款口感清淡喜欢清淡的朋友很适合，不过像我这个肉食主义者说一般吧！在说说吃饭的环境，不错挺复古的，有家乡的味道！
很棒的一次体验，地理位置很好找，店面虽小但很别致，很小资的感觉；服务态度好的真是没话说，本打算在店内慢慢品尝，结果临时有急事只能打包了，但服务员依然很细致，很感动；每个甜品都很别致，看着都不舍得吃，味道也特别棒，从没吃过这么好吃的甜品，总之各方面感觉都很好啦
我是晚上才和朋友去的，没吃多久，因为附近的公车最后一班的时间挺早的，里面的烤猪肉蛮好吃的，酸梅汤味道也可以，哈密瓜也很好吃，不过菜的种类和数量不算多，一分价钱一分货吧，服务员给人的感觉不是很热情，可能是因为我们去的时间比较晚吧，总的说要吃饱还是可以的，因为之前app一直没有评价的入口，今天弄好了就赶紧评价了希望给以后的食客一点建议
挺好吃的。环境这不错，在30层上呢
环境还好吧！菜四个人勉强够吃，就是没有什么服务，叫个服务员半天才有人应声，停车不方便，为了吃顿饭打了n个电话，服务人员不知道美团怎么回事还让我等美团通知，郁闷啊！
第一次来许府牛吃！环境相当不错干净整洁，干锅的牛杂的量很足，一家三口吃的那个饱啊，地方也很好找，开车一会就找到了！下次一定还来！
环境还行，只是感觉倒茶服务员很热情
地方不难找，就在中央和新百中间，莱迪旁边，坐直达天梯上6楼，为了不排队，特意一点才去，人不多，坐下后说明是中奖的，服务员便开始准备，落座到上锅十分钟左右，然后陆陆续续上菜，先上的鱼，看起来挺新鲜，味道也不错，然后是炸冰激凌，挺有趣，然后铁板豆腐，日本豆腐，没什么味道，但边上的煎蛋挺好吃，其他生菜新鲜，调料8元每人，另外付的…总体不错…
团购很完美，以前就去过口味和环境算是一流的，装修别具一格。先说味道吧，菜量偏少，锅底还是比较扎实的，不像其他地方味精调料味太浓。肉的质量相当不错，虽然是免费但和平常一样，不像其他地方团购的和到店点的菜有区别。青菜一直是最起码关注的，清洗和新鲜程度都很到位没有枯萎和泥土。依例点了老油条，这是每次来必点的菜，虽然没吃完加钱还是要点的，因为口味独特。料碗都是真材实料，很心虚的说一句，老板料碗亏很大啊，因为好吃每次去一个人都要吃好几个料碗。然后加上一点装修的小情趣更加促进了用餐情绪，总之霸王餐体现了吃客绝对的权益。一定还会继续关注与光顾的！
店铺全新升级了，装修环境都很好，菜品饮料都很丰盛，自助烧烤小火锅很适合小聚！
头一次吃饭霸王餐太幸运了，口味也非常不错啊，那个海鲜炒饭很好吃，还有甜点蛋糕也很合我的胃口，那个招牌虾就是分量太少了，就六七只虾一个火锅里面。泰国菜口味都偏甜，不过我还能接受，这家的口味总体来说算不错，下次有机会再来。
首先  大米饭很好吃 大米饭很好吃  大米饭很好吃！    然后店里面环境还可以   老板娘很漂亮(●—●)     服务也还可以   鱼很大很大很大  两个女生根本没吃完     味道也不错  配菜也好吃   泡菜也好吃     其实泡菜可以下到里面一起吃  朋友说好吃……
店的位置挺方便的，除了地铁口就是，蛋糕份量非常足，还有很多芒果，喜欢吃芒果的朋友不容错过哦～包装的盒子也必须赞一个，非常结实，不怕压也不怕碰，蛋糕很很好吃。非常感谢店家！
第一次中霸王餐，很幸运。昨天去吃的，下了地铁一会就到了，还算好找，因为我是路痴。门口放了几个大桶，里面的鱼都是活的，所以鱼还比较鲜。师傅的刀工还不错，基本没有什么鱼刺，唯一不足的，我觉得鱼有点老，没那么嫩。水果很新鲜，都是现切的，品种不太多，但挺好吃的。至于蔬菜，感觉一小盘，10多块，有点点小贵，不过看隔壁点的肉类还算多，应该是蔬菜少吧！想说，老油条放在鱼汤里好好吃，去的人可以试试，最后，说一下饮料，点了金橘柠檬和橙汁，橙汁更好喝一点。两个人吃，太多了，后面都没吃完，基本就这样了，一次不错的体验。
服务很好！热情周到！环境也不错！两个人点了个部队锅和芝士泡菜饼，锅汤底味道不错微辣下饭，美中不足的是部队锅多葱有点多，放点绿叶蔬菜会更好，泡菜饼味道可以做浓烈点 就不需要配蘸料了
太幸运了，第一次抽到霸王餐的奖，思必客吃了这么多次，本来这次也是就打算去吃，团购时候拍好了无意看到霸王餐，全免费这种好事都是可遇不可求我怎么可能遇见，无聊点进去的凑个人数的想法，第二天居然真的收到短信说我中奖了，哈哈，本来米饭饮料都是免费的，4个人200元的菜真的吃到撑了，荤菜点的比较多还煮了两锅，拍照技术不太好，随意拍了几张。
可能是因为中午去的，人比较少，进门一看环境就不错，很宽阔，位置也舒服，三个人去的，团了一个单人餐，服务态度还不错，服务员很礼貌，没有因为是团购而有差别对待，有好多品种都没试到，吃得好太饱了，凉拌青瓜特别喜欢，拌的挺好吃的，就是套餐里的果汁味道太淡了一点点，个人比较喜欢甜一点的，扒类挺大份的，味道挺合适，不喜欢蘸酱，这里有WiFi，还有看见可充电插座了，谢谢商家提供的优惠，吃得很满意，值得给全五分。
环境很舒适，服务热情,餸菜很美味，水果任吃。我是美图中奖200元食卷，本着怀疑的态度，过程有点小误会，经理很耐心帮忙解决，最后顺利兑奖。和同事一起去,大家都非常满意，一次愉快的用餐。还会去的，很亲切，有家的感觉。
味道好。 服务员态度也下次还会去吃
虽然地铁就在旁边，但马路比较窄，也没有专门的停车地方，如果一家驾车过来的话，交通不算太便利，比较适合附近周边住户吃饭宵夜。环境比较一般，大排档的形式，室内餐厅大概能容纳20人，再多恐怕有点挤，空调也不够大，如果坐外面，现在广州六七月的天气确实不敢恭维，而且挨住马路比较吵，扬起的灰尘也是一个问题。菜品还算可以，尤其是风沙鸡，等于是原只烧鸡让你自己撕着吃，鸡肉也比较嫩滑够味，将军鹅味道也很不错，但煮法偏辣，本地吃客恐怕比较难接受。总体来说适合周边三五成群的年轻人，如果没有折扣，恐怕很难吸引食客再去第二次
很幸运的抽中了霸王餐，在这里我非常感谢店家。和朋友一起去的，环境和服务很好。双人餐量很足，两人能够吃饱。意面味道不错，牛排比较难切，最赞的是披萨，芝士非常多，沙拉很好吃，蘑菇汤个人不喜欢。有个问题我要提出来，除了披萨，浓汤，所有菜感觉都是温的，像微波炉里热的，希望能够注意.最后再次感谢店家。
很棒的一次体验，菜品味道好\\(≧▽≦)/，就是有点辣，服务整体不错，店面有些不好找，你值得去尝尝
老板娘很客气也很热情上菜速度也挺快的环境也挺干净的，鱼头煲味道挺好吃的里面还有红烧肉小青菜荤素搭配挺有特色的，蟹煲的蟹挺新鲜的跟豆腐搭在一起是我的最爱阿整体来说都很有家的味道挺有余姚风味不错的值得去品尝！
特别好吃的韩国年糕火锅，吃的是辣椒酱年糕，味道够辣，比较正宗！丑八怪饭团，特别糯，加上海苔特别鲜。饮料要的草莓汁挺甜的，喝起来很好喝。还送的小菜，两个人吃很够了，如果胆量大可以等吃完锅底炒个米饭，味道也是相当不错的。新开的店比较干净，厨房是都能看到的，服务员态度也很好。推荐给大家，下次还会再来吃的！
这里的肉真的好新鲜的。而且厚厚的 酱料酱菜 也很好的生菜是免费的呢酱料也是哦！环境不用说练 棒棒的， 还有驻唱呢！
环境不错，还有水池，里面还有小金鱼。烤鱼的味道也不错，去第二次了，第一次去吃最辣的，这次去吃的微辣的。第二次去吃的霸王餐（免费的）！驻唱歌手唱歌还可以，就是歌曲有点少。去了两次唱的都是同样的歌，建议唱歌时可以把音量调小一点，太吵了！
很幸运被抽中霸王餐 ，总共五道菜 黄金满地里面是虾 豌豆 腊肉丁 ，味道挺鲜的，芙蓉虾里是木耳豌豆和虾，口感清新爽口，蒜香牛仔骨很好吃，但就是量实在太少！肉就几块就没了。双味合蒸量最多 上面是腊肉 下面是冬瓜。总体口味偏清淡。
很好吃  店容易找到 电梯出来左边就是 服务生态度蛮好的  环境也不错  现在还有龙虾 点微辣的  虾肉蘸汁味道特好 服务生给了手套 就是有点薄易破       牛五花肉蛮嫩的很香 开胃菜也不错 会再来的 好吃 香
周末跟教授俩人在红宝石吃了顿霸王餐。恰逢阴历生日，感谢教授送的蛋糕。
很荣幸抽到美团霸王餐活动，和老爸老妈一起去的，环境很好   因为不是周末人不是特别多，店内服务员都很热情。菜品很丰富   很新鲜   3人吃都很饱了   尤其喜欢鸭舌，吃鸭舌老是有种和鸭子kiss的错觉呐
环境很好，很干净，而且很有重庆特色，服务员也很热情周到，菜品也很全，就是量不太大，用ipad点餐，真是有图有真相啊，我点的菌菇和麻辣鸳鸯锅底，菌菇用的应该是臻蘑所以汤是黑的，个人觉得麻辣锅不太辣，麻辣牛肉不错，很鲜嫩，鸡肉没有海底捞的好吃，酥肉值得一提的是完全跟以往重庆火锅吃到的不一样，以前吃到的酥肉是用肥多瘦少甚至没有瘦肉的猪肉裹面炸的，然后涮着吃，这个是用瘦的牛里脊裹面还有麻椒等调味料炸的，有种干炸里脊的感觉，直接吃有点硬，涮着吃也怪怪的，点了下滑和牛肉滑拼盘，下滑不错，很多虾仁，很弹，牛肉滑口感却逊色了许多，吃到嘴里很柴，渣嘴，而且肉丸本身应该没有畏过，没有味道。提个建议，如果调料可以自己调就更好了！以上仅代表个人意见
抽中的霸王餐团购～太激动了 提前预约跟同学两个人去吃的  点了招牌的原味鸡蛋仔  酸菜豆腐鱼片  海鲜炒饭 铁板海鲜豆腐 跟鲜虾烧卖 两个姑娘吃根本吃不完！！ 走在路上都有一种森森的反胃感 不过菜品很不错 味道也好～吃完了还能去逛街 希望美团霸王餐活动一直坚持下去啊
我中大奖了   好幸福啊双人大餐    他家的海鲜很新鲜也很多   不像别的地方一会就没东西了    服务也很热情   没有因为我是来吃霸王餐就没人理了    我最喜欢他家的红虾好大的个啊   还有他家的贝壳也很好
金牌龙虾有点辣，咸蛋黄龙虾味道不错，服务态度和环境相当不错，值得推荐
很好吃，生鱼片很新鲜，就是秋刀鱼考的不是很嫩。两个人吃足够了，下次还去你们家吃！
我好幸运噢抽中霸王餐，第二天就去了东瓯智库的店里，因为不是周末不用预约，去了就有位置，店里人气旺旺的。这个餐标以前在车站大道店里团购过一次，那次的牛排是相当有分量的，而这次霸王餐中的牛排好像是减肥过似的，没以前那么份量了，不过味道还是不错的；意面、菠菜汤、蘑菇汤、金桔饮品都还和以前一样一样的；总而言之，物超所值、美味无敌。
抽到200元劵来的，地点很好找，环境也非常不错，服务质量没话说，绝对赞，四个人去吃了三百多，菜品方面，总的来说是不错的，量也很大，但相对来讲，毛肚和虾滑的量少了点，点的三鲜锅底，汤料很不错，料也蛮多的，酸梅汤泡的也很不错呀。
hhahahhhhhhhhhhhhhhhhhh
一直收藏火宴峰，也来吃过很多次，自己和家人都很喜欢。看到可以吃霸王餐，于是参与了抽奖。非常荣幸被抽中哦。一如既往的好，海鲜蔬菜水果都很新鲜，口味仍然很好，客人也是非常多。重要的是菜品摆放的位置和样式都有更新，我们两个人吃到撑。
对本次团购非常满意，里面环境很优雅，感觉很干净卫生，工作人员服务热情，菜品很丰富，甜点不错，里面有火锅和烧烤两种可以自己选择，都配有相应的东西，现成的菜也很好吃，特别是黑椒牛排特别好吃，之后再有各种饮料，酒，都是自助的，很满意的一次团购，下次还会再来的
这个鱼做的鲜香爽口，鱼肉做的很嫩，吃的有果冻的敢觉，下面是炉子底下有碳，汤是慢火炖，这个鱼吃的总是热呼的，鱼肉还不老！好吃
考虑图姑姑，记住会哦1哦，log积极T1了
抽奖中的 跟朋友一起去的 环境挺好的 就是小了点 因为后边来了好多人 都等着 水果沙拉超级好吃 量还很多 里面的蔬菜水果都特别新鲜 沙拉酱也一点也不腻 焗饭也很好吃 我点的虾仁的 里面虾仁的量也很多 朋友点的香菇鸡肉的 里面的料也好多 还有鸡翅 很大一个 关键是我们俩吃完焗饭和沙拉就已经很撑了 鸡翅就让老板帮忙打包了 而且上菜速度也很快 老板和服务员的态度都很好 再就是所有东西用料都很新鲜 而且量很足！ 点赞 下次有空会和朋友再一起去！
很意外没有想到自己会中奖呢，由于短信不小心删掉了，以为错过了呢，询问服务员，态度很好，要了抽奖号码和手机号就可以免费享用了，服务很周到，点的牛五花，味道还可以，吃货必须去啦！
很好啊，肉给得超级多，简直吃不了，服务生态度也很好，环境也不错。是霸王餐，没有花钱，就是这么霸道!
很惊喜，居然中了霸王餐，地方蛮好找的，6楼出电梯右手边，进去后，报了说是霸王餐的，没有受到慢待，特别热情，很好，就是第一次吃霸王餐，服务员说那么大声吃霸王餐的，让我有点不好意思。不过，菜真的不错，我要的是牛五花，肉给的很多，都是服务员帮我们焖的，有机会会再去！
第一次参加霸王餐就中了，真开心。去了大洋百货负一楼的拿度，去之前还有些担心，结果店员很热情，介绍了3种蛋糕可以选，我就选了个彩虹给女儿，女儿很开心舍不得吃。彩虹榴莲味适中，比较适合不怎么吃榴莲的人群尝试一下。
一进去服务员的态度就非常好，环境也很好，第一次去还是中奖的说，菜品也多，生吃的唰的都一堆，还要酒类冰激凌果汁咖啡，铁板的羊排和对虾也好吃，鲍鱼也挺好的，简直赞的不得了
大洋店，位置不太好找，绕了一圈，美女和小哥服务都特热情，冻柠茶没了换成蜂蜜柚子查，榴莲千层的味道一如既往的棒那。
Thx for Meituan, I am lucky to win a free charge coupon. This restaurant is located in Harbin West Wanda shopping mall ground 3. The delicious foods are gorgeous. The staffs are so nice and helpful. The pictures can tell how delicious are they. I must come and eat again.
东西不错，水果种类繁多，几乎都有……就是人太多
环境不错，服务态度很好很给力。
作为霸王餐来说，挺好的，两只贝，两只虾，两只螺，两只贝，其他的都是玉米毛豆之类的，份量不算多，但套餐里有面和白菌汤，吃完就很饱了，特爱白菌汤。不过如果这个套餐没有优惠的话，500多挺贵的，不太划算，套餐里海鲜之类的食材也不贵，这个价位确实有点高，不过环境没的说，很不错，我们是傍晚去的，订的露台上的位置，视野很好，微风徐徐。服务的话，最开始有点小麻烦，不知道是不是知道霸王餐怎么验证的人下班了，去的时候来来回回问了我好几次，还要我耐心地解释，也耽误了一些时间。不过后期服务是很好的，小妹儿挺爱笑，给人很舒服的感觉。除了太远，这次体验满好的，有机会还会去那边
一直觊觎这家店很久了，竟然抽到了霸王餐！！！！！好开心！！！而且可以带朋友一起！！！店员态度很好，服务很周到，铁板烧也有了，食材味道不错！肥牛新鲜，现场刨制，啤酒随便喝！！！！！！吃完出来逛南塘街很惬意！
我找了好久才找到这个大洋百货店的拿督榴莲，到了那里验证一下信息老板就可以给你做甜品了。走的时候老板很客气没因为我是抽奖而不乐意。带回去吃的，吃下去的时候榴莲味道特别浓郁而且很滑口。饮料是一杯柠檬茶，茶是冰镇的。口味极好！
点的鸳鸯锅，锅底就68块钱，小贵。要的还是微辣，但还是把我和小伙伴辣的够呛，大家不能吃辣的还是慎重啊！其他菜品也有点贵，但是服务不错，服务员看我们太辣了还给拿了很多冰块加到水里，而且听说这边是通宵营业到第二天早上七点！有一个嫩牛肉很好吃！中午去的人很少，知道我们是团的霸王餐也没有态度不佳，总体来说和小伙伴吃的还是很开心的！
鱼饼很好吃，就是觉得量有点少，另外还点了两碗面，味道都还行，还是值得去吃的，距离也近，走几步就到了，棒棒哒O(∩_∩)O
千年等一回，终于中奖了，红宝石的覇王餐。一楼大堂的笑脸就已让人暖暖的；上得三楼，电梯口的小鲜肉好帅；颇有格调的装修，因为带着小朋友，带她溜达时居然发现餐厅到底居然还有一个流水墙，颇有意境。再说菜品：份量超足，霸王餐说是2－3人份，结果我们剩下很多，觉得我们浪费了；口味依旧，跟以前吃过的味道一样好。不过，还是有那么一点不足，调料台和水果台服务员没有在上菜前指点我们，带小朋友溜达看到才知道。不是说要上图吗？没有上传图片的接入啊?
只能说一般吧。老油条有股怪味，用了代金券居然不打折扣了。。。三鲜锅底没味道！微辣锅底还算比较正宗的
麻辣牛肉很好，千叶毛肚也很赞，环境不错，很清净，没有一般火锅店那么吵，地方很好找，辣锅越吃越香，推荐！
我只是来测试一下 希望不要出错 求淡定 应该没有问题吧
味道不错，态度非常好，并没有因为是霸王餐而区别对待，饮料小杯的柠檬很新鲜，因为没有提前预约路过森林摩尔问问可不可以直接试吃，店员很耐心查询后表示可以试吃，可惜不知怎的不能三选一，只能选彩虹，而且饮料也没有给，是后面我自己发现了回去问店员，他就直接又给了个小杯柠檬水
今天下午五点去的，当时人不多，服务员很热情的招待我们，犹如家的感觉，由于是参加美团的霸王餐活动中了奖，所以今天的晚餐是免费的，真的很开心！先说说店内环境吧，虽然店不是很大，但是很宽敞，别致而有情调，复古而浪漫，是我们80后喜欢的类型……再说说菜品，点了火腿和牛肉的年糕锅，本以为霸王餐这不花钱的一定给的量会减少，但是没想到的，跟团购的菜量是一样的……还有赠送的小菜，炒饭和大麦茶。以后选择吃年糕锅还来他家！希望以后玛辛吉会更好！
好幸运被抽中免费试吃！味道不错服务也超好，环境也棒！服务员说都是韩国发来的，以后还会光顾！
大洋店，美女帅哥很热情，态度很好，没有冰柠汁，给换的蜂蜜柚子茶，千层榴莲很多，很美味
最近运气不错，中了免费试吃云南特色石锅鱼活动，跟对象到店里的时候还算比较早，人不算太多，在店家的推荐下选了鮰鱼，鮰鱼比较好吃，鱼肉很紧实很嫩，除了几个大刺基本没有刺，久煮不老！刚好两斤，鱼都是活鱼现选现杀的，捞上来的时候直蹦直跳的。完全蒸汽蒸熟，五分钟搞定，服务员服务很到位。吃完结账，214元，因有二百块免费试吃券，最后付了十四块，吃饱很满足的散步回家了，以后还会再来！
因为是霸王餐提前一天预定的，第二天中午来吃的，210的套餐，分量挺足的，我们四个人吃正好够吃！环境卫生都不错，位置很好找，服务人员很热情，味道也很好，我们都喜欢红油火锅，麻麻辣辣，味道很足，吃的特别开心！
跟朋友特地从华强北过去吃，总的来说不错，鱼很新鲜，香脆鸭口感很独特，用香芋包裹着鸭肉，铁板西兰花非常好吃，饭一碗接一碗的！价格也不贵，值
很开心从美团上抽奖抽到了霸王餐，因为美团系统的原因我没有收到验证码，但是老板还是非常好心的帮我们下单了，老板人棒棒哒，火锅店环境清幽，服务特别好，菜品都很新鲜，四个人过去吃的饱饱的，最后祝生意兴隆，财源滚滚
可能是第一个吃霸王餐的客人，商家有点措手不及，但最后还是同意以现点菜品作为试菜菜品，这也正证明了商家对自己菜品的自信，确实，各菜味道都不错！经典炒饭香而不粘，剁椒鱼头辣嫩适中，炭烧肉也很有特色，只是这份菜的分量少的可怜！总之，环境好！服务好！味道好！价格高！
还可以，
我只能说不是我的爱
饭是冷的不怎么样
今天订一个套餐是6_8人的，实际人数是六个大人，一个七岁的小孩是吃饭的，结果算账的时候要算水果钱，却是按8人算。其他都还好
挺好的经常去
公司聚餐，还不错，下次还去！
不太好喝
没有亮点！
环境还不错，服务也好，菜的味道也还可以
很好
赞
一如既往的好！
OK
挺好，就是车位不足。
多点海鲜就更好了
不错，老板很热情味道还不错
很好吃。赞！
服务态度很好，用代金券也不减量。非常合适
服务员反应很慢，所提要求也忘了，东西都不是热的，感觉不灵
好评
已经是第二次来吃了 今天还好人不算太多 等位也没多久 但是今天吃的大明虾没有上次肉嫩 还有那个鱼籽蛋也是没上次嫩 估计师傅火候没上次那位师傅掌握的好 味道还是好吃的 环境也好。
羊肉是假的，牛肉没找到，第一次去吃火锅还有涮猪肉的，老板是砸自己招牌的吧？？？你自己吃过没有？？？说好的虾呢？？？说好的海鲜呢？？？怎么只找到螃蟹腿？？？还是小不拉几的？？？没有零分，有的话绝对给你，给你一分算是给保洁阿姨的吧，她们的确很辛苦！！！店里的服务员态度也很差，玩手机啊，继续玩吧！祝你们早日关门大吉！！！
不错，下次再去
老板人很好 做的饮品也很认真 好喝
口味真的不怎样、另外加了烙馍卷散子、也一般、就村长鸡还凑合
好
很好吃 就是坐铁板边上有点热……
蛋糕本身味道不错，除了外面的脆皮不脆，水果野差一点
就是人有点多，做好排队的准备
听说我们是团购不太热情。然后被晾在一边很久。还可以吧。
好
总体不错，就是虾吃着不是很新鲜
量变少了。
它家的龙脂猪血还有糖油粑粑赞一个，其他的就。。
味道一般！环境可以！服务很好！
服务态度极差，不会再光顾！
还不错！
挺不错的，还有西餐，服务很热情！说话也地道。！！！满意>O<～♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥>O<:)┏ (^ω^)=☞;~\\(≧▽≦)/~~\\(≧▽≦)/~啦啦啦(*^__^*) 嘻嘻……(*^__^*) 嘻嘻……
非常不错
一直忘了评价 不好意思 吃得很开心 和朋友一起去的 是朋友推荐的 我觉得很棒哦 就是没有翅中  感觉还是很遗憾的 其他的东西都很好吃 尤其是芒果布丁 吃着很是爽口 超级舒服的说 大爱啊 亲们 赶紧团了吧 真心不错
说着31号说不愿意做团购，是勉强答应的，单也不看看你那多少人，别家店都满了，就你那不满，那服务态度真不想说，说什么团购不赚钱一分钱都不赚，当我们消费者是傻子啊，仅此一次绝无下次。一分钱都不赚你会花费人力物力来搞这种吃力不讨好的事情吗？以后再也不去，还有 后面还消费了100块，照样不给我开发票，难道我后面消费的100块不是原价吗 我XXX
不错，挺好的，就是不知道什么时候能熟，
服务态度超好，菜品也不错，环境不错，希望老板加油，下回还来！
口味还行。服务员小妹很周到。很划算。还会再去
还行吧
环境很不错，服务员也很热情，吃的很满意
非常棒'还会有下次'下次'下下次的
已经团了好几次了，一如既往的好，老板人美又好说话，蛋黄依然是最爱，买的时候米饭刚做好，还不能做，开始还怕耽误电影时间呢，结果等了一会儿就好啦，和男友买了一份就美美滴去看电影啦！嘿嘿，会继续支持的..
真差劲，越来越差劲了，以后再也不去了
吃第三次了 这次升级t骨的 很好吃
每次都是家庭聚餐式，三张差不多。上次260。今天220……家人都是吃的饱饱。就是提意见，虾子有沙~家人不满意……希望仅此一次!!不过团购还是优惠很多啊！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错
一点都不好吃 还要等好久
人太多，服务有点慢，菜量不多，4人餐三个人吃刚好。味道还行
还好
一般吧!
该店位子不算难找，店员服务不错，我们选了天使布丁和香草布丁，味道丝丝入滑，口感不错，物有所值，玻璃瓶也好，可以当盐罐子，打包袋也精致，布丁和水蒸蛋吃发一样，呵呵，第一次美团就用在这里了，虽然店小，但精，总体很满意
感觉一般，和姐妹儿一起去没吃回来，觉得有点不划算，吃饭的人很多
服务很好，超出预期！就是菜量不多，如果4个都是男人的话肯定不够。
赞！
还行吧
味道不错。服务员好少。
不好。
好吃，味道很好
不错能够吃饱
满意
不错，种类很丰富，口味也好，以后还会去
服务太差
量大，实恵，环境挺好！
美食花样多，味道好，环境雅致，真是个休闲聚会的好地方。服务员的服务好极了，我们大人小孩一共18人，美团团了18张劵，服务员看我家的小孩子小，很主动的为我们减去了四张劵，这在别人家是绝对办到的事情，在这里很感谢金龙门茶艺楼的服务员，以后我们的聚会就选定你家了。
味道很棒 孩子很爱吃
叔叔的蛋糕真的是超级好吃的，好香好香家里第二天还是这种香味，热的时候好吃可惜没有刀叉必须到家里吃，这么冷的天到家那种感觉就不一样了。好想吃天使的帽子不过总是没有，希望多做一点呀！当然了最重要的就是能不能再多点优惠，便宜的不多呢
品种有些单一，老板人还不错
人太多了，什么菜都没有了，上的又慢，烤肉都是只给一次就在也不给了，不去了下次
还可以吧，就是现在步行街店的怎么没活动了
味道还是那么好，就是份量上感觉比上次少了点，下次能改善就完美了。其他都ok！总体满意，谢谢店家！
还不错哦 昨晚去的，人很多啊
这次没有上次好，越来越应付客人。东西量不足。凤梨甩饼上次是满满的馅儿。这次就是白皮饼。根本看不到里面的馅儿。以后再也不去了。
价格实惠，就是停车不方便
不咋地
满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意
写的土豆片，上的地瓜片，其他都还好，面很多
套餐挺实惠，但因为人太多且太多小朋友在餐厅内玩耍，跑来跑去，嘈得要命，破坏了西餐的环境，就感觉坐在大排档吃饭的感觉！因为人太多，服务员忙不过来，服务语气不太好！
不错挺好的
都还行
第二次团购海底捞了。不过同样的东西价钱却涨了。这点不是太好。我远的是那个番茄锅底。味道简直太浓了。非常美味。
物美价廉
味道真不错，就是服务一般，我们四个大人带两个孩子，而且加了肉和菜，却不让我们坐大桌，我不愿意，和经理沟通下勉强让我们坐，味道还是不错的，尤其是炖鸡的时候把豆腐先放锅里一起炖，肉可以吃时，那豆腐炖得美味极了，推荐！
太小个啦，比平时吃的小
挺好的
感觉不是很好吃
嗯，很好吃。
还好，基本满意
11
环境一般，服务差劲，和国贸下边那个影吧差远了，建议去的话，去国贸下边那个。
去过宾王商贸区和佛堂的好日子，江滨西路上的最垃圾！食物少,人又多，不会在去
东西很好吃，量也蛮大的，而且团购还可以提供打包，美女帅哥的服务也很好，已经第三次去了，强烈推荐店里的牛筋锅，非常好吃。环境也不错，去了三次，一次比一次火爆，以后很可能要抢不到位子了，嘿嘿。祝生意越来越兴隆。
牛扒好韧！
又买了四个，味道可以 没有很特别好吃 里面有点空心，但这个价格 还是值的。店员很好 有个很温柔的蛋糕师傅。全五。
服务一般般，味道无特色，不会再来了！提醒大家一定要对菜单，不对少了两盘菜呢，都吃完了才发现！
不错，经济实惠，主要还是味道不错，很有特色，感谢老板送的水果沙拉，以后还会来的！祝生意兴隆
好吃又实惠。
口味好，服务态度好，环境好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
就是稀了点，其他还好！
没想象的好吃
很好吃
很不错
菜量足，味道也不错，我们9个人吃12人餐，根本吃不完。
一直非常喜欢他们的菜，分量足，味道好。
环境很好，口味也可以
还不错!
服务一流，环境与味道也不错
服务还可以，味道大不如前
蛮不错
好～
服务员太少
昨天一时口渴，就团了去喝。口味来说，茶味比一般的奶茶要重，相对来说，奶味自然淡了。整杯饮品的口味是淡淡的，也不腻。服务上老板很自然，热情，给人感觉挺亲切。环境的话还是比较整洁干净的，也挺安静，坐在那休息一下还是挺放松心情的。
点菜小姐不专业'一问三不知'服务员态度都不咋地'象顾客欠他们钱似的'自点菜上菜超慢'味道还行'包房的门是坏的'基本关不上'以后如要去也就吃团购菜了！
不太好吃
希望面能得到进一步的改造！
服务好，品种全，东西好吃！
第二次吃了，挺不错
很不错哦
挺好吃的而且量挺多的挺好吃的而且量挺多的挺好吃的而且量挺多的挺好吃的而且量挺多的挺好吃的而且量挺多的挺好吃的而且量挺多的挺好吃的而且量挺多的挺好吃的而且量挺多的挺好吃的而且量挺多的挺好吃的而且量挺多的！
很好
非常好！非常满意！非常喜欢！！！！
食物一般,吃的人不是蛮多  服务员态度也不是蛮好..   没有很大的特色 跟想象的差距好大   下次不会再去了...
华夫饼没了只能选蛋糕，感觉蛋糕是做了更久的好硬一点都不柔软
很不错
朋友说的味道不错，挺好吃的，老板态度也很好…
很好吃，物美价廉！宝贝非常喜欢
还可以  干面包片无味
放盘子和喂猪是的直接扔，男的服务员说话也爱答不理。直接影响心情，不会在考虑去
好的
一般一般。
味道很好，特别喜欢吃他家的手工水饺。美味啊。。。冰淇淋也不错，五花肉更不错哈哈！
虽然店里忙了点，但是服务还是不错的。。。店里的环境也很好的说，很干净而且带有有些许的温馨。。。牛排很嫩，7分熟刚刚好呢。套餐两个人吃都吃的很撑，很满足。。。总之美团的价格很实惠，下次还会来吃的，希望上点新套餐哦。。。
不错
味道不错
味道一般，锅汤的油太多了，腻得不行；饮料忒贵，所谓大盒的椰子汁只有500毫升卖20元。所以明白了周末一晚上只有三四桌的冷清。不明白那些个误导人的好评是哪来的？
非常不错，菜量足，环境好，服务周到。满意！下次还去。
很多个同学愤怒发泄过后
烤鱼很有特色
不错
非常好吃'女儿特喜欢'离我家也近'散步正好边走边吃
好看又好吃，朋友们都很满意
好
没有天然气了。没吃成，下次有机会再去。
一如既往的好，我们多添了一份饭，老板娘最后也没有收我们钱，很好，以后还会去的，下次去试试麻辣锅，就是鱼刺有点多，不知道是什么鱼，环境就是一般了，没有那种感觉，跟朋友一起吃就无所谓了，情侣约会吃饭就有点吃不消了，总体很好吧，希望继续努力！
非常好的一次团购，是跨年专门和朋友门一起去的，环境很好，服务很好，菜也很好，都没吃完呢，味道好极了，吃的很撑呢，太划算了，很不错，推荐大家爱吃水席的可以来尝尝，有机会还会再去的，好~~
很好
凑合
我们两家吃的，四大两小，团的6—8人餐，吃的太饱了，不错。就是口味有点咸。全5分了。
量足，味道好，服务周到，强烈推荐！
依然很好吃，推荐
环境不错，味道一般！
量足.口味很一般
不杂个
一如既往的好！
真的很喜欢，每个星期不喝一杯总感觉不舒服啊
好吃的哈哈。赞┏ (^ω^)=☞┏ (^ω^)=☞┏ (^ω^)=☞┏ (^ω^)=☞┏ (^ω^)=☞┏ (^ω^)=☞┏ (^ω^)=☞┏ (^ω^)=☞┏ (^ω^)=☞┏ (^ω^)=☞┏ (^ω^)=☞
非常满意！
好吃
味道不错，量很足，四个人表示没压力
好
听好的
味道还不错。环境就一般般啦。老板好好人噢。我们找不到店打电话给老板他也很细心告诉我们路~
还是很实惠的
五个人正好
去了好多次了多了不说了你懂的
最不满意的一次团购，不会在去。
服务恶心。懒得说了。
菜色实在太多了，每种吃一点点都吃不过来了，味道也很好。贝壳倒是很多，要是再有点常规海鲜如鲜虾，鲜鱼就完美了。
量足，到底下还有冰激凌。
要的甘蔗苹果汁，味甜。原以为团购的饮品，在品质上会打折扣，还不错，推荐。
红烧肉很好吃！
还可以吧，不错
很好
还行。
团购图片很漂亮，去了也就那么一回事，菜就不说了一般
环境很好，菜量也不错。总体感觉就是物有所值。朋友聚会是个不错的选择。环境很好，菜量也不错。总体感觉就是物有所值。朋友聚会是个不错的选择。环境很好，菜量也不错。总体感觉就是物有所值。朋友聚会是个不错的选择。
味道ok
鱼的味道可以，服务也好，就是炒菜不怎么样。
还行
很好
还不错哦
ok
一般
还行
不错性价比高，味道也不错.环境也好
只能坐大厅，有点不爽
总体还行吧
不错
根据位置和评价定的，据说还不错，因为定的太平洋影城的票，就选的这里，很好吃，很实惠，这样的位置，那样的环境，很划算~
12月31日去的，可能是2013最后一歺，大家都到外面用歺，人就特别多，还要排队等东西吃，食物供不上来
挺不错
很好吃，去了好多次了！
五个女的去吃的 除了面条之外都吃完了 酸梅汤很好喝 味道也很好
相当不错
素菜太多，肉菜有点少，喜欢吃肉的就别去了。我们全部都是女士去吃还有剩余，感觉口味一般
111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111
可以
还行
蛮不错的，喜欢
不错
很好吃，服务也很周到。很满意这家店。
还可以，只是牛蛙的比例相对少了很多
比以前好多了，菜品质量提高了，我们四个人吃的很饱，味道也还好，如果蘸料再口味好些就完美了，环境也不错，看着比较干净，还会去的
菜味道一般
与朋友一起去的，很好吃
等上菜等了1个小时，饿坏了，刚入口觉得还不错，但是吃多了有点腻！
味道很好，就是芝士味道有点点淡，团购的价格真的很贴心啊。
不错
还好
口味可以，环境和服务满意。
味道不错
蛋糕拎了几步后来打开就散了，蛋糕质量是不是有点太差了？
不错
味道很好 环境优雅 干净卫生 还会再来！
他家的奶茶已经喝了很多次了，好的没话说，离万达电影院还近，基本上是拿着就去，进电影院还是热的。昨天去的时候人还很多，不过做得挺快的。等了也就三四分钟，做得还是挺快的。要是还会多出几种口味千的团购就更好了
很方便
挺好
买了2杯，口感很好，老板很细心，就是包装不咋滴
还是比较不错的  经济实惠
很好
经常来
还可以吧整体来说的话，就是叫某位服务员加汤时加的白开水，我还特地问了她有没有熬的汤，她给我说都是加白水，后来有位服务员姐姐给我们说山珍有另外的汤，不过之前那位服务员也不错，还有经理也多好的，原本上错菜了，替我们换了的，
做蛋糕有点慢，服务好
一般
一般吧
还会在来  推荐
不错
好吃
好好吃
不错，今天还要去
非常适合情侣的约会，很安静，服务员态度也很好很专业，不错的饭店
希望玉米的披萨能多点！！吼吼
一如既往的好吃，朋友说不错呢
还算实惠
多多努力吧，下次去服务好的话再给你好评！
穿了马甲的紫山芋。。
环境一般，不通风，人多座位少，肉类挺多的，菜我没吃几条都被抢光了。水果很少烤肉夹子不好使。不过总的来说吃得很饱也挺多的。
挺好的
虽然不是第一次吃泰国菜，不过觉得这家的泰国菜的味道比较正，酸辣诱人。跟朋友两个人去吃的，我还好，朋友吃了觉得太酸辣，胃有点翻腾。不过总的来说环境和味道方面都是我很喜欢的，如果想吃泰国菜，我觉得百世威还是很值得一试的。下次去吃，应该会换个朋友去吃了吧。哈哈。
这家好像比大成巷那家好吃…血糯米很多…
菜品不及时，现切的肉从我们进去到离开就没见到！问他们，他们说不负责这块不知道，真败了
和朋友去的，其实哩就一般般，分量也不是很多，但是肯定够饱。当初就冲着肥牛和肥羊去的，当然这团购里面就重要的就是这两份了，其他的没什么特色。一上来就吃着店家准备的热乎乎的葱油饼，怎么说哩大冬天的还是挺温暖的，希望店家再接再厉！还有就是阿姨的服务态度挺好的，这个是必须要赞一下的。
去的时候比较空，在衢州感觉生意没宁波那边好，东西很出乎意外！一大碗仙草芋圆，还有一碗银耳，一杯冷饮，一杯奶油蛋糕，一家三口去吃的，居然吃的撑死了，晚饭都吃不下啦！好意外的收获呀！也很好找，就在景文边上点！
没有第一次好吃 都是老早做好了 出来热一下的出来吃的 就酸菜鱼是现做的 建议大家下次不要在人多的时候去吃 很败心情的
菜不怎么样，环境差，尤其是卫生间异味
鸡翅太小了 味道还好
很好，满意。
不错
好吃 好辣
99元吃了这么多，十分nice~~~
就是火有点慢其他的都不错
服务很周到。下次还会继续光顾的
好喝死了！
感觉培根最好吃。虾棒有点油。环境很不错
对这次团购非常满意，蛋挞内还有水果。
披萨太少了。。。
环境不错，牛扒不好吃，其他都不错。
芝士海鲜披萨一般，不太建议，套餐其他还是很不错的啊！
草鱼很好吃。现在涨了，69。很不错啊。
很好吃～
味道超赞！
真实惠，超好吃
还可以
挺好
不错 虽然和图片上不太一样！但挺好吃的
很好，很不错，下次还会光顾
味道没的说，就是比想像中小勒那么一点点，不过总的来说还是不错的
分量超级多... 两个人最后还剩下好多 ... 环境也不错 ... 就是地方难找了一点 = = 其余的都很棒那 ~ 吃的是泥鳅牛蛙锅 , 感觉牛蛙的好吃 , 就是没有泥鳅的分量多 , 总的来说 , 很棒那 , 下次还会去的~~
嗯。口味还可以，焦糖拿铁太甜了就是
非常不错，还会再来的
等的太久。牛排味道不错，汤的味道不太好，杯子有点不干净
已经去过很多次了，不过团购还是头一回，味道还是不错的，晚上吃饭的人很多，本以为上菜不会太快，不过意想不到的是菜上的挺快，服务态度比以往几次都到位，吃的很舒服，年底最后一天竟然过的如此开心，0048爱你，以后还会经常去，不过希望改进的是泡菜不脆，希望下次去能够吃到和原来不一样的泡菜！
份量少！！> <服务员，有色眼镜！！上菜快，可吃完面只需2分钟，真多？？饮料慢哟！
fc h非常好
菜还可以，提前讲好的上菜也快。总之，蛮不错的，对的起这个价格。
很好吃
等了靠近一小时才吃到了，味道还行，桌子太少了，没地方坐
很好
还好了
蛋糕口感非常好，料也加足了，下次还买。
送餐小哥人很好，只是中午的包头菜炒糊了，送的汤居然是玉米糊糊(就是棒糊特)，呵呵，还是清汤好点！
说说本次团购的亮点和不足吧，您的评价将是对其他会员很重要的参考
三个人没吃了 味道不错要的黑椒味道的
好
团购了好几次了。味道还是那么好！下次还来！
不错挺实惠
可以！不错！
味美价廉
江南新地的服务态度很好，饮料也挺好喝的，第五次了，比较实惠。
上菜速度，服务好。
菜我就不说了，同样的菜根本不如解放西路店的好吃。重点是上菜太慢，一碗米饭从12点等到1点都没上，菜隔半小时上一盘，眼睁睁看着一盘盘菜和米饭端进包厢，人家都吃完了我们还没上。太坑了，建议别来他家吃。
价格很实惠，点心很美味，烧鹅很地道，特别是冬日坐在暖暖的空调间喝冰镇的港式奶茶，别有一番风味，服务态度也不错，还有小孩子玩的地方，下次再团！
大厅里好多人，各种小吃集合的那种，环境不太好，味道一般
鱼很嫩 鲜 还会再去
喝的我选的是茉香奶绿，泡芙不能选，只能是鲜奶泡芙。奶茶味道还不错，可是泡芙是冷的，不过吃着也还行。希望下次去的时候能吃到热的吧！最后表扬一下服务很好，没有因为是美团而区别对待。很贴心的问是打包带走还是坐着喝。最后我说打包带走，还在袋子里装了一张纸巾。下次有时间的话会在店里坐着喝的。
非常满意！
环境好，服务好
总体挺好的！
价格非常好，非常满意。
栗子香又糯,团购真实惠.
第二次去了，挺不错的  有机会都去尝尝
味道不好。
粉丝炒的太干
環境乾淨衛生，口味也很不錯！
量挺足的，饭量不是特别大的人还是能吃饱的。
划算，就是冲着划算去的，团是一种态度
非常好
鱼的分量足，绝对是烤出来的，老板也很热情。。。味道也不错。。嘿嘿。好吃
锅底一般，口味一般。食材不是很新鲜
还行啊，元旦的中午人多位子少，服务员少
服务很好，东西也好吃，一个人吃的饱饱的      也实惠
4人份的两个人就吃完了，吃货们小心了。总体还不错下次会来
第二次团了这次试了番茄汁说实话太腻太甜还是黑椒得配起来好
好难吃啊 从来都没有团过让自己后悔的东东 这件就是
好吃
味道不错大家都说好吃
就是种类好少啊~但总体挺好的
好
可以
挺好的
去那里以后，发现东西不全，补货速度很慢，特别是水果空缺厉害，肉的品种也越来越少，而且服务员的服务态度不算太好，冰淇淋很硬很难挖。想吃点冰淇淋是很困难的事情，对此次有点失望，希望下次可以改进，毕竟去爱尚很多次了，还是很喜欢的
好吃
菜味道不错 分量一般 服务较差
本来挺好的，价格实惠，味道服务都可以，吃到一半既然吃出脏东西了，虽然服务员给重新换了份，但真的很不舒服，希望卖家卫生方面还是要多注意，不然下次真不敢来你家吃了，不过卖家态度还是很好的，这个值得一提，鹅肠味道也好吃
赞
第五次团购了
12点多，人很多，味道和环境都不错，但是服务员真的很忙，都不知道干什么。
以后还来，只是菜能加点别的吗？主食甜点能有就更完美啦。
小菜不错，荤菜有点不合口味。但总体很好
味道不错哦
东东很好吃，女儿喜欢
不错！
一般般，清汤寡水的，料少粉丝多鸭腿还不烂，真不知道哪来那么多梅子
真的太感谢店家了，跑那么远给送了过去，蛋糕非常好吃，再说一句，这些店家。嘻嘻~~♬♬♬
味道相当不错，有机会还会来
该餐厅服务态度极差，半天都上不了菜，消费得很不满意。极差的一次团购
不错  环境很好，上岛咖啡不错
还行吧！我还是喜欢火锅，烧烤油烟不舒服，肉有点油腻
很好
非常不错，就是电磁炉太慢，不知是不是商家特意调的。
店家很热情！刚坐上端上瓜子和花茶！唯一得出的结论就是太值得了！
味道很好
挺好，要的茄子，味道有点浓，其他不错
挺不错的
环境不错啊，老板很热情。饭菜很实惠，三个人都吃撑了。下次还再来。
可惜没了
最好更新点菜色！去的次数多了有点乏味了！
味道不错！
挺好的
好
饭菜质量一般，服务员一听是团购，态度较差。
不怎么好吃
亮点是服务好、环境好、人多得很。
还好！口味也挺好的！！菜量也挺足的！不错
还不错，冻着，要化一化才行
还可以，同事都满意。
不好，
除了实惠，感觉没什么优点了
还可以
说实话一般般，没什么特色菜，份量又少价格又贵
忘记评价了，挺不错的
服务员很好的态度，汤底是清汤，还不错。大赞
一切都非常好，只是桌椅等硬件设施不太好
点的拿铁，味道不错，布丁和曲奇也很好吃，装修很有感觉很喜欢，服务态度很好，坐公交又走路，尽管有些远但以后会经常来这的，只是有两个客人在谈论问题声音很大，掩盖了优雅的情调，书也看不下去……总之这是一次很好的团购，很喜欢。
上菜速度太慢…一顿饭等上菜俩小时…朋友都等疯了…量巨少…我们决定再也不去了…
量还好 就是有几样菜 厨师是拼了命的放辣了吧 ~不喝点冰镇饮料 HOLD不住啊
说实话真的不值…并且环境不怎样…空调也不暖和…
很好，很大呢
蛮不错的。一家三口正好！
不错
那个蛋糕样子不错，奶油味道也不错，但是没想到那个奶油里面那层蛋糕胚子干干的不好吃！一点也不柔的！
不错
口味不错，态度一般！
装修非常精致，服务热情周到，价格实惠糕点味道很棒，饮品口感不错，非常喜欢下次再来。。
服务员很勤快，鱼味道也不错
老板很好客，很耐心。我买了十五个，但是一个一个买的，买家很有耐心的一个个输入验证码到手机里，很让人感动，以后还来这家买，店铺的位置也很好找，。其次说下味道，口感细腻，真材实料，给大家说一点吃蛋挞的小注意点，蛋挞一定要趁热吃，实在吃不完，那也要当天吃完，不要留到第二天吃，蛋挞第二天吃会很油腻，口感就很差了，总的来说：这家店的蛋挞很赞
老板很好客，很耐心。我买了十五个，但是一个一个买的，买家很有耐心的一个个输入验证码到手机里，很让人感动，以后还来这家买，店铺的位置也很好找，。其次说下味道，口感细腻，真材实料，给大家说一点吃蛋挞的小注意点，蛋挞一定要趁热吃，实在吃不完，那也要当天吃完，不要留到第二天吃，蛋挞第二天吃会很油腻，口感就很差了，总的来说：这家店的蛋挞很赞
很一般，位置不好
东西很多，这个价位很值得，凉菜很爽口，是亮点，比较满意，下次还会过去吃
如果不是爆发力比较好而且坐在门口。肉还是额外要比较好~太难抢了
吃饭的吋候服务员扫地不合适
味道不错，拥挤了一点
菜量不足，服务很差，尤其看你是团购的。
味道好，老板娘更热情。
不错分量足的很
味道很好，很好吃
划算
还可以吧，铁板烧的小哥太蜿蜒！
还可以。
还不错，分量满足的，三个人吃都可以了
非常棒，服务相当好
人很多，位子难等
东二那家确实不错据说其他地方的可能会差点人有点多 其他都好
一般
鲶鱼量足应该有两斤，两个人吃很饱，加点的回锅没吃打包带走了，点中辣很有味，应该是老店，离福州路很近，很多好吃的卖。离我住的地方近，再团几张。
非常喜欢'来了很多次了，会再来的
每次来吃饭都会有很满意的服务，很喜欢这里的环境
分量足
淡淡的感觉。不腻。我们很喜欢
挺好的……环境很舒服！还会再来的……
味道不错，汤很鲜，分量很足
服务很热情！给3.8分。1，调味料不齐全。2，饮料兑水太重。品种还是很丰富的。
面包口感不错，拉茶一般!
很满意
等的时间太长了，将近一个小时啊，鱼好像没有三斤
...............................................................................................................................................................................
感觉服务不是很好，叫服务员说是答应的挺好，就是迟迟办不了
非常好，满意，去了好几次了。
水果塔里面是西瓜苹果橙子半颗葡萄。。。
很好喝，甜味适中
奇华的品质一如既往的好，就是有点贵，不过现在有美团，价格有优惠了。好。
真的很一般的口味，价格很实惠倒是真的
我觉得很好了 这个星期第二次吃  不错了 这个价钱已经非常值了 39一顿自助晚餐已经很物廉了 毕竟这里的东西那么多那么全 味道又很好 完全是物美价廉 唯一希望改善的是排烟 吃完会有烟味 不过总体很赞！以后自助就来这家！！
还不错
老板态度很好，也很卫生。多次来了
好吃，服务不错
还是芝士的比较好吃，选了两个樱桃的，觉得味道一般，蛋糕比较硬。没看起来那么好吃。
服务不错，菜不是很新鲜
不错
这个环境，真的不想多说了，但是味道挺好的。
这个太极锅味道真心不咋样，下回试试烤肉
好吃
干锅味道不错，量很足，四个平时很能吃的男生吃不完，上菜有点慢
环境不错，价格偏贵，口味一般。没品尚豆捞好。
地方不太好找
小锅基本上没有几块肉，全是汤
不错
挺好的
一般 不会再团了
口味好，面是薄、劲、光，汤是稀、煎、汪，稍子是满口香。四个字：正宗、好吃！还会去。
中午去吃的、很不错，    服务很好   东西份量很足   自助水果蔬菜沙拉很好吃   还有儿童娱乐设施  很适合带小朋友去、    可惜我家宝贝还小不会玩        以后会经常去的
很好，整体环境很不错。地方不大。服务员一开始都没有给我们拿夹子，这一点有一些不满意。
还行，排骨炸得比较硬，给的竹签根本就不能插起来吃，只能拿手啃，下次可以尝尝炸肉
不错
超级好吃真的特别值！同学聚餐十个人包间吃的特别爽！！
味道很好 服务也很好 尤其是态度非常好
很划算
价格实惠
不错的口味，就是分量偏少，两个大男人吃三四人的套餐还加了半份鸡一份牛肉一份鱼丸
满意，服务好，环境好，带孩子去的，她很喜欢
牛排还行，自助的种类也很多的，我去的时候水果有苹果，地瓜，小番茄，西瓜，橙子等，还有很多凉菜，也有串串，只是串串有点咸，品质比较少，蛋糕和布丁是很好吃的，排骨海带汤，还有一个粥，主食有米饭和炒豆丝，亮眼的就属小螃蟹和花甲了，其他的小吃也都很不错，关键是觉得服务员添自助不太勤，有时盘子是空的也不加满，其他都很ok
东西不错！！
还不错，人很多
很好吃
好吃
非常好吃
不好吃
味道好极了，下次再拍。
味道还行，就是服务有点墨迹，要啦两次水才给上
不错的
不知道团了多少次了，写好评写的手都酸了
感觉量少了些。。。味道是不错的
商家很用心，给热水，小菜和粉条不够都可以免费加。店虽然小但很卫生，套碗的袋子都是食品专用，不像别的差店用那种薄薄的塑料袋。一次性筷子质量也很好，都可以当日常筷子用了，我用着都心疼。牛肉粉味道还不错，这个价格也值得一吃。
很不错！
话说鱼烧的没以前好吃了，扇骨不错。还有没有发票
五六个人吃差不多
有的还可以，奶茶有点坑～～
感觉团购的鸡少一点的，希望同等对待
第二次团购了，感觉不过啊！
挺好的，量挺多，面，粉丝都没吃完，就是服务人员少了点。而且就在家乐福二楼，也方便，感觉性价比还是可以的。冰淇淋不错，酸梅汤也挺好喝的……还有就是调料很多，可以满足每个人的口味，这个让爱吃辣的我十分满意，总的来说，真的不错
不错
一般，略失望
太实惠了，两个人没吃完。元旦去吃的，也可以。服务很周到。希望经常有这种活动。特别好吃。
点了分番茄米线～26，于是服务员小哥又给加了个鸡腿加了俩蛋！哈哈！
很好！态度好！但是应该在电梯上标明火锅在几楼！谢谢！以后还会再去的！
老板娘太小气了，也不会管理，乱七八糟的，尝吃几个跟偷吃似的。其实大家也不会狂吃的，毕竟都是打过农药的，多少都有农药残留，大家总是要命的。即使碰到几个不要命的，那就让他们去吃吧，毕竟命都不要了，还怕几个草莓呀。
这个季节还能吃到这么新鲜的水果，真的是美味哦。这个点多水果的要求真的是很高，保证产品的品质，赞！
第一次吃这个，是在扬州。没想到连云港也开了一家，味道不比扬州的差哦，而且还比他便宜哦！这次虽然吃个有点变形的龙卷风，但是不影响口感！希望你们家继续努力！多出点美团！哈哈
不错
可可味道很浓厚 还是蛮实惠的！老板娘很热心
很有特色，老板也很热情。
一般，两个女孩子要了2碗饭正好，亲亲肠和年糕品质太差了
还不错哦蛋糕挺好吃
很好
都比较满意，就是最后上酸梅汁，等了好久。。。
挺好，量足
以前在别家团的米线不够吃还可以免费加一碗，这家的量好少，根本不够吃，三鲜的根本就美味！！！
我去提货时只有1个品种了，想要的没有拿到。
一如即往的好吃
上菜不是一般的慢，去吃的不是饭，而是一肚子的火
这次团购很划算啦，两个人吃的很饱，牛排也不错
口味没的说，服务周到，环境非常好，还回去的，赞一个！
不错，挺好的。
从秋林公司买了红肠来的这家，盘子大的一比，没上菜之前点了一份干拌面，超级好吃，上了菜以后我老公震惊了，两个人根本吃不了啊，店家太实惠了，团购这么便宜还这么大量真的大丈夫吗→_→老公说要给32个赞，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞！！！
还不错
首先要说，这是超级满意的一次团购！只是昨天有事没来得及评价呢。量足，味美！好久没见过这么大的鸡翅，而且味道很好。老公对秘制烤鸡蛋赞不绝口，烤鸡腿肉，烤韭菜，大拌菜也很不错，只是牙口不好的建议烤猪脆骨就不要点了，虽然味道很好，但很费牙。奶茶也非常不错，香菇排骨粥一看熬的就非常到位，也非常美味，大份的炒方便面也不错。总之非常满意！！！还会再去的！
人太多，排队了一个小时。得出经验，去到店的时候再团购，万一人多就吃别的，免得退费费事
还行吧。
还好，就是有点远，找了半天
很好，很满意，服务也很好，细致周到。
很好吃啊
很好很喜欢！
已经是第3次了、其实第二次去的时候本来要团的、结果店员说当场团购不行、必须预约、挺郁闷的、当时有好多的空位的、希望店家能考虑一下现场情况这样会更好的、第三次是提前打得电话、还好吧、反正就是个性价比、可以、
和心仪的女孩子约会，我们订的是卡座，她好喜欢。不过要早点到才订得到。环境很好，不会那么吵，适合约会交流^_^
第二次团了  不错
位置太偏了
进来感觉还不错，点餐后等了15分钟给我上了两杯咖啡？还是上错了才来的。又十分钟过去。来了两片西瓜？我的主食去哪了？又二十分钟才看见主食，不知道几成熟的，酱料需要提升。好吧，也许是团购的客户多了，忙不过来吧。或许我比较挑剔。不过食物的量还是很足。两个人吃不完。
总体感觉还是不错的，适合几个不错的朋友一起去就餐，服务质量和菜品质量都很好。地点也比较方便，就在五道口地铁旁边，下地铁不到五百米。就是饮料味道不是很好，而且是另外付费的。建议在套餐里含一杯饮料，其实加不了多少成本的。
味道吃着没以前正了，  番茄味感觉有点麻麻的      是不是没刷干净啊，   也不知道怎么，   总感觉没以前味道重，   感觉番茄味很淡，   环境不错      第一次团购吃米线，   服务业挺棒的    好评吧
带父母去吃的，油太重，没怎么吃，适合年青人去
在店里，跟小姐妹喝喝咖啡厅，吃吃蛋糕面包的感觉很好。
实惠
不错
挺不错
很好
环境不错，味道很不错，两人的分量很足，尤其是坐在窗边，效果很好，服务很好，也很细心，总之这次的团购很值得
还是熟悉的味道，还是原来的配方
第二次团了
还好
店面够大 位置也很多 整体环境还是很符合年青时尚的感觉  就是店里有点封闭不怎么透气总感觉很闷    菜品一直都很满意的  分量一般 但是口味都还不错  价格也够实惠   在万达算是很划算的了  难怪次次都排长队啊
挺不错
还行吧
手斯菜包很好吃，不过吃到最后有点咸了点，牛蛙不错，两人够吃。都吃的饱饱的。还有一份饭。下次还来光顾。
味道很好！
老板人真的很不错，服务也很好，同事都很喜欢吃他家得菜，这是第二次去了.好评
好吃
味道很好，服务不错，上菜快，环境不错，说是4人餐，一女4男还打了包，真的很好，还要再去
满意
好评
总体上特色不算很鲜明，照烧鸡饭酱汁非常咸，而且酱汁几乎只要酱油味，似乎感受不出照烧酱的味道。川香脆皮鸡不错，辣椒粉撒的有画龙点睛的功效，但没照片那么大。饮料就是水冲的热橙C。价格在快餐里算是中等，不错。
一般
味道很不错
环境很好，很干净。味道也不错~
一人一锅很好，去的早，菜的种类蛮多的，味道也不错。赞！
不多说啦！团了好几次了，老店就开始光顾啦！
很不错，不管是味道还是服务都相当好
人很多 元旦去的很不错
没有因为是团购而态度不好，还给我们送了凉菜，很满意这次团购，要不是旅游时间有限，肯定还会去得…
以前在这家烤鱼店吃过，这次看到有团购就买了，不是饭口去的，没有等位，鱼口味没有以前好了，米饭汤很大，我女儿都没有吃，离得远的话不建议特意去吃。
不怎么样
最好还是别去了！虽然便宜，但是还吃的很不舒服！
菜品很多，但是肉类太少
朋友说味道不错，下次再去
还可以，菜够吃，服务态度也比较不错，有机会再去…………
团购不给力。环境还行把。柜台服务员傻的一样
挺好的。味道什么的不错
一如既往的好吃！
味道不错，挺划算的服务也不错
吃的没的说，就是桌子能不两两挨着不！有种拼桌的感觉
不错
菜品不太新鲜，火锅太辣了
去西安旅游时去的，店面很好找，里面也很干净。味道很好！！！下次还去！！！
环境不错，有坐的地方慢慢吃，要的芒果西米，材料足，量不多，一个人，价格个人觉的稍贵
总体还可以！只是餐具挺脏了！用手擦都能擦掉的！叫服务员换餐具，说是划痕！最后只换了勺子！以前在他们家吃还挺好的！这次....
面条不太好吃，酸梅汤挺好喝，比较实惠
不错 所以今天又来了 嘻嘻
吃过了不想再吃二次，我们是29号去吃的，本来想大家一起吃个寝饭，完后在回家。结果很惨烈，不知道他们家为什么会存在，食堂都比他们家好多啦！！！！首先去的时候人超少，感觉就不好。饭点唉，完后先每人5块钱的蘸料费。可是你们知道吗，蘸料就几样，而且还是拿小的那种不锈钢的罐装的，问老板，老板说怕浪费。实在不行室友问他有没有海鲜汁，他说可以给我们现调，结果只是倒了很多醋。每盘菜都超少的，肉有很多，但大家不敢吃。盘子没洗干净，以为只有1，2个，但是大多数都那样。花了168，结果大家都不开心。我们寝室的忠告  钱多的没地花的人可以来！知道大家都不容易，可是实在太生气了，不希望太多人上当！！！！
不错。
不划算，饮料不好喝，冰激凌还可以
味道还行自己添加，很实惠，适合朋友聚会！
节假日人很多，不提前还真订不到包房
第二次来吃了，很实惠
好吃好吃
聚餐去的，很核算
挺好
很好，继续。
还好
服务很到位
不错的，带起娃娃来过，自己和朋友也来过几次
相当不错，下次还会去
味道很好
环境很有意思，地道的农家院的风格。菜品绿色、健康、美味，全家人都很开心，下次还去！
只能说很不错！
味道太次
味道不错，比较有特色，环境OK，老板也很热情。去了7个人吃得比较饱。
人气旺，热闹。菜品还行，服务好。
不错
昨天和朋友一起去的，四个大人一个小孩，刚好够吃，还买了锦丽华的大包子，无论是菜还是包子味道都不错，服务让我感到特别满意，由于我们去的晚，吃完都九点多了，他们还是很热心的服务，内心很温暖。唯一美中不足的是，进门的台阶上的灯把我儿子的手烫了三个泡。在此，特别提醒去吃饭的家长，注意别再烫着孩子！
好贵啊，，，，，，，觉得分量不多，，，，，，买了两分也没吃饱，，，，，店好小啊，，，，，里面的装修不错，，，，就是济，，，，，，美团有限，，，，，，，，只有两种，，，，，，，，，一直想吃蛋黄的，，，，
很好 老客户了 觉得喝粥的人少
口味一般，食品非常精致，上菜速度慢得可怜，以后不会再去了。
本来要喝焦糖的那种，可惜没有！那就经典的吧，结果又说没有珍珠了，我就加龙珠吧，也。。。最后服务员给加了一点椰果，总体感觉还行吧，因为团购便宜。
不错，值了！
好吃
儿子很喜欢去那里，他是冲着沙拉吧去的。
食物种类一般吧，甜点少，感觉不怎么好吃，但美团价来说值了
鱼要等半小时、建议提前做
不错，能便宜一点就更好
真的不错，都上瘾了。
海鲜不鲜
都很满意 环境挺好的。量也没缩水 很好吃
同等价位看质量，同等质量看价位，总之是不错啦！
实惠
还行。
东西和上次吃的一样好
牛排好小的，而且是冷的，男服务生态度很热情，女生待提升
很好
口味很好，服务也很好。
环境很不错
我们中午去的菜品很多，服务员能够主动的换纸服务很周到
不但自己吃，还送给朋友和家人，他们都喜欢。
店铺环境很不错，冬瓜茶的味道比较一般，但是饮品量大！希望能多点团购，下次想去吃红豆牛奶冰
还不错，去年吃的！
很不错，不足就是有点冷，很划算！！！店员很好，
经常去思贝儿买东西，东西很好吃，服务也不错，就是觉得为什么美团就不能享受特价优惠，这样算起来美团也没啥划算的，希望能像麦包包一样还是可以享受优惠。
水果蛋糕很不错。绿色果酱铺了满满的一层，下面像水滴一样挂下来。就是颜色不喜欢。但味道很清新，配上奶油一起吃不会腻。口感很不错。上面滴水果很好吃。尤其黄桃和菠萝。最爱了。橙子也带着一股清香，夹着蛋糕酸酸甜甜的。很赞！服务员也很热情。喜欢。又冲卡了。会继续光顾！
味道好'份量足.环境很好'五个人吃得很饱
环境不错，服务周到
还好，味道还不错，赞一个吧，东西价格也还好，大家没事可以去吃吃，两个人除了锅底还吃了70左右
很好很不错。
环境挺好，生意非常好包间全满，味道个人感觉一般，我们去了10口，多加二斤水饺，足够吃还打包了，服务挺好的
说说本次团购的亮点和不足吧，您的评价将是对其他会员很重要的参考
不错，来两次了
还不错
值，服务很好，菜品精致
明明提前预约好了，结果去了还是等了1个多小时，还好是休息，不赶时间，要不真不敢吃，当然味道还是非常不错的，
还好
好，不解释
还不错，就是菜量不足~就是蒜好吃~
第二次去买了，非常好。
就是馍馍吃不惯，其他都好，特别是凉皮，好吃极了。
挺好
好吃！
同事说很划算
暖气不好
第一次去，味道都很好，团购价很划算。我额外点了几份，价格就很贵。上菜慢。份量小，2个人可以吃饱
还行吧
还不错。
来过几次，菜品还可以的…如果男生爱喝酒的一定很值的
很划算
环境还可以，芒果海底捞也还不错，就是感觉少了点
还不错
菜量很足，四个人吃的特别撑。室内环境也特别好，。。还是水小桥和小金鱼。。。。定了团购券，但感觉有一个服务员态度不是特别好，问他要餐巾纸，他说一人只能一张。。。。感觉脾气也不太好，你让他干嘛，阴阳怪气的。但整体很好
65岁老人还半价，真的很人性化
就喜欢吃他家的番茄味米线！
好吃！甜品很出名！很好吃！菜也好吃，价格稍贵了一点
一家三口吃够了，环境很好，口味也很好！
环境还不错，味道也可以，以后还会光顾！！！
去的时候人很多，超级多，5点40就没位置了。后来服务员居然要我们和别人拼位置。还威胁这个不坐过了就不管我们了，吃得我们心情那叫一个郁闷！自助餐来说，东西真心少，大堂也很小，唉。。。早知道就不吃了，后悔！不过爱吃肉的去了还是可以的。给四分吧
真的很不错！这个价位的自助真的很值！东西很全值得去吃！
两个人去，服务员一直推荐菜，最后剩了不少
去几次了。很好。
我是网上预订的，缤纷贝蒂，店员服务态度很好，蛋糕也很漂亮，小蝴蝶做的很精致，东西也很好吃，阿姨拿到之后很开心，还有谢谢店员送的蜡烛小花，很漂亮。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
水果桑巴〜奶油不多〜但刚好〜甜度也刚好〜但是水果不是很新鲜〜不得不说看着别人评论很期待他们家餐盘〜没有失望〜果然很精致〜赞一个〜
好吃服务好。。。。。。。
好
口味不错  服务态度一般
吃的很饱   烤肉很好吃   品类很多   就是菜有点少啊   不过还是不错的   环境也是很好滴   下次还会去的
还行吧
单位聚餐，一次团了11张，菜品丰盛，也很新鲜，还会来
好！还会再去的。
好吃， 好吃， 好吃， 好吃， 好吃， 好吃， 好吃， 好吃， 好吃， 好吃， 好吃， 好吃， 好吃， 好吃， 好吃， 好吃， 好吃， 好吃， 好吃， 好吃， 好吃， 好吃， 好吃， 好吃， 好吃， 好吃， 好吃， 好吃， 好吃， 好吃，
都很好，我是过饭点去的就我们一桌。但服务还是跟的上。继续
挺合算，5个人怎么就吃饱了。
味道还行，菜量也足！但上菜速度太慢，可能是美团的原因吧！
服务不好 一般
菜太辣了，
吃得很饱，性价比不错！还会再来......
服务员态度差
分量很足，就是不包茶位跟飯不太好。。。
还不错哦   团购比店里便宜多了  而且吃得很饱   个人感觉  黑胡椒牛扒比红酒的哈吃
环境很幽静~氛围挺好的，两个人吃足够了~但是感觉菜不很新鲜。。
还不错
不错各方面都满意
菜肯定不够吃，5个人又加了200的菜，服务很周到，特别有爱
不错，服务员在一边等着我现买的，也不急！
相当的慢，等着菜吃
同事说很好
好多看不出来是什么肉，希望商家标注上。总体还可以。
元旦也可以用，人好多的说，外面排队排的咧，服务员明显不够了，这么忙碌可以理解，牛蛙分量挺多，味道还不错，感觉微辣比以前要辣一点，酸梅汤多上了一扎，好心提醒退了，酸梅汤味道挺正，凉拌黄瓜味道可以，吃的辣了吃点黄瓜比较清爽，比团购内容多了个黄金馒头呢，最近店里有活动貌似，直接去的话干锅类的五折
服务员好像很忙，总要呼喊他们才会过来，加汤什么的也不及时，菜也上的奇慢无比，后面来的都上了虾，我这边就没上，难道是团购的原因？其他都可以，就是这么点酱料要8元一位，就不能团购里算进去嘛。环境和口味都挺好的，量也足的，两个人根本吃不下。
味道不错，服务不错，很值，以后还团
太好吃了，而且很值过，服务态度好级了，上菜比较快，总之很赞，朗也很多。
一如既往的好〜!
说说本次团购的亮点和不足吧，您的评价将是对其他会员很重要的参考
很不错，很好吃
太难吃了
还好。
味道不错，就是做的慢点，服务不错
还不错的
发票怎么提供？
不错
量很足，12个。。挺好吃的，满意哦
蛮不错的，吃完大排面之后点的，清淡好味
今天第二吃团了，还是很好吃，建议微辣就可以了，加辣实在是太辣了，鸡翅很嫩，总之值得一吃，
味道还可以，二楼有点冷，服务不错～服务生很腼腆哦～
老板服务态度很好，环境也不错，口味也好，好评
口味不错，吃起来不腻，家人都喜欢吃，还超级实惠。我真的很满意，下次还会来！
服务小妹很热情，味道也不错，就是上锅底什么的等候时间长，这方面有待提高。其它都很满意。
没有单点的好吃
第二次来，还行。
买了好几次了，不错
吃货的天堂，物有所值，不去就后悔去吧
趁热好吃，就是室外只有一个位子，还是借的旁边咖啡店的位子才有的坐
好吃，很嫩的说
还不错
还行
不错
不错，味道和分量都很给力，下次还会来哦
帮父母买的，蟹是空的，后来换别的菜了
不错。还会再团的。。。
比较喜欢吃凉拌菜，忘了多团一张了
元旦人太多了，服务跟不上
一定要早点去'要不就没位置了'''果汁挺好喝的'''烤肉也ok''下次还会去
不错'挺可爱的'水果新鲜
好
第二次了，还不错，该添加人手了，有点慢
不错，味道很好，环境也不错，两个人吃比较撑，四个人应该不够哈～
在多媒体广场的地下室，客人蛮多了，有来不及接待的味道。服务员态度一般，向他们提出要求时，都是匆匆而过，不是马上又反应。上菜后来有些慢了，最后水煮牛肉等得有些不耐烦了，还好免了米饭的9元钱
面的肉比较少，菜很多，感觉好像很多料。不过还是挺不错的。感觉58块更加实惠，建议买那个不要买券
每次去人都满满，忙乎，店主该招店员了
很好 老板和服务员都好热情哦 东西也好吃 下次还去
还行吧，性价比一般。
环境好，份量足，值得再去。
还可以吧！对的起148！
老板很热情。迁西油栗就是好吃。
味道还可以！！
去了几次了，一定要早，不然就没位了。东西依然很多很丰盛。
味道不怎么好
没有以前去得感觉好了
好吃   实惠
外带的就要1元钱～真的很不理解
石锅鱼是鱼肉外面裹着面，感觉不好吃。总体感觉一般般吧
饭店位置蛮好的，在卫岗东坡江苏省地震局和地质勘探所旁边，离小卫街地铁和公交站台不远，靠近卫岗公交站台。老板是东北人，实在，菜的份量很足，服务也好
还可以吧，没用什么水  都是蔬菜本身的汤汁
好一般奶茶差不多，没什么特别的，而且我女儿不爱喝
非常好，量足，味道好，小菜也挺好吃
不错
味道不错
总得来说菜色不错，但是味道一般，希望努力哟，以后还回来坐坐，希望你们那个锅巴混沌炸的换个别的，真的不怎么滴！！！
味道不错，份量也很足
不错，很合算，就是自己带酒要收钱的
服务我们的那个美女长得非常漂亮。服务特别好。很满意
味道还可以
量很足
菜品很多。特别是蛋挞也不错。已经来过无数次来。
团了好多次了，虽然优惠不算太多，但是也很不错。每次对换都很方便。老板服务也很热情。
口味很好，超实惠，环境优雅，赞一个。
服务员换得比较频繁，味道没有以前好了，哎，纠结…
很好吃，特别实惠，量很足
新鲜！味美！老婆很喜欢！
太好吃了
我们几个朋友都挺喜欢的，很香很油腻
感觉还行吧
蛋挞一般吧~_~很少，感觉没有鸡蛋，一文价钱一文货哦~_~没有感到团购的实惠⊙▽⊙今天拿的有的已经发干脱水了！应该是烤出有一段时间了——蛋糕不错！服务是没得说，继续努力做的更好哦⊙▽⊙加油！！！！！！！！
很满意 喜欢 很值
不错
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾，怎么会有这么差劲的餐厅，狗眼看人低！鄙视美团食客！垃圾垃圾垃圾！祝你早点歇业吧！
肠粉很不错!
总体还不错，就是有个服务员有点不耐烦，把汤盆直接扔在桌子上，差点泼出来，还振振有词的。
4分   总体还比较满意
还可以，个人不喜欢浆，吃多了感觉腻
味道还好，份量一般，汤的味精太多
还行吧
做的挺好吃的，就是环境差点
中午去吃的，可以说很不满意，或许是人太多的缘故吧。口味不如之前几次好，服务也比较差。饭上来了，筷子和勺子自己去要了两次才要到。总之今天不太满意，不能因为生意火爆就降低服务质量，降低菜品口感，一如既往才能长长久久
很划算
环境不好
量很足，两到三人餐两人根本吃不完，足够三个人吃的。味道不错，只是环境有待改善。还会光顾的。。。
菜一般般，佐料太多了！。刚进店家交流 服务员态度很差 很差！欠她们钱一样 搞得大家很不舒服！！不爽！
很好，跟女朋友一起去的，很够味。下次还去
挺好的不错
太扯！开始说会员卡可以用团购券，后来又说不行，到底行还是不行~去了N多次了，第一次碰到这种问题
服务一般，不是很好，烤鱼味道还行，三个人团了两张卷，点了很多〜
菜很好吃，就是人多后上菜好慢。桌子稍小了些，菜放满后碗就不知道放哪了
没有不满意的地方，很好，很实惠，很不错！
味道还行。价格实惠。
味道还可以，我们5个女生还是吃很饱，只是哪服务态度完全不行，从进门一听团购的，哪表情。。。。。一直吼团购的团购的，什么意思嘛，你自己发出来的，不是让人团购的吗？给我们的夹子脏得不行，是因为团购的都当我们是傻的呀，倒一杯茶，一直都没来，叫了也不理我们，哎.........
自己动手，味道不错。第三次团了。
环境不错
便宜又好吃  建议大家购买
忘记去预约直接去了，害得店家吃饭时候急急忙忙赶回来了，还是元旦，愧疚死了。。。地方很好找，就在少年宫对面，情侣店主们（很般配，应该是情侣啊•﹏•）很热情，态度好好，一直和我说抱歉，让我都不好意思了。奶茶很有创意，很好喝哦，不想别家的太甜太腻，男友也爱喝，另外推荐他家的酸奶，自制酸奶好吃而且包装精美，可以送人哦，瓶子上的卡通头像很可爱，男的卡通人物很像店主。下次回苏州一定要买几瓶给好友尝尝
挺不错的，用料足。
很满意
里面的小蛋糕味道不错、但是崇明的团购都有一个共通点、就是本来就优惠的、不团购也是这个价格、买小蛋糕4个21块、但是拿团购来说4个就28、而且晚上有打折的、团购去的都是按原价算的、50块还要一次性用、总体来说没什么合算、并且强制用那么多、不用就是浪费、蛮失望的！
好吃
这次去l
不错！
很不错的哦
烤鲫鱼还可以紫苏牛蛙没什么味道有待改善总体还是好的！
两人吃得很饱，很实惠，有机会下次再去。
米饭很有特色的！
位置好，酸汤很好吃，服务态度好，环境也不错，值得一去，下次还想去尝尝其他味道的呢~
挺好
除了有点少，挺好
因为肉类都是现做的，所以肉慢点，几乎都是供不应求型的 ，一场吃下来也没吃到肉，而且个别菜类稍微有点咸了，不过总体来说还不错，是次愉快的团购！
特别不错的一款
不错挺好
没预约，结果羊腿上了一个少一斤的。第一次看见这样商家。唉咱还是老顾客。
很好吃，美团很划算。
差，不会想去第二次，服务员在人吃饭时候还拿着扫把跑来跑去打闹叫人怎么吃饭，
新年第一天，孩子放假。请了好朋友同学去吃，他晚上回来非常开心 ！说味道好，份量也足，两人都没吃完，就餐环境也好，直介太划算了！以后还团！
非常好吃
第二次去了 招牌仙草的味道很好 仙草不是龟苓膏 是黑凉粉 大家可以去试试
第二次去吃，今天是2014年第一天，跟朋友一起到店后团了个烤鱼，说超量要加钱，那就加吧！烤鱼上来刚开火不到一分钟，桌下的气罐（或天然气）漏气，瞬间大火从桌下烧了起来，幸好我反应快！不过还是差点吓尿了，当时餐厅的人有的都跑出去了，怕爆炸！经理过来处理完之后，完全不在乎我的感受，安抚别人回去就餐！当时就怒了，...后来处理就懒得说了，总之这个安全隐患真的是存在的，那要是炸了！那么多人的生命啊！希望商家能尽快改进
总体感觉还可以。
多次购买，味道一如既往，服务也很贴心。
产品齐全，味道不错，下次还去
环境蛮好，菜还行，适宜情侣吃饭
东西种类不多，水果上的不多，肉类只有疑似羊肉，虾棒，鱿鱼，胜在不限量吧
还可以
两个人吃不完，味道很不错，那个沙拉有点不咋地，人比较多，服务员手忙脚乱的，团购去吃还是很划算的，单点的话不实惠
总体还行
选了樱花卷和鲜虾寿司。味道都不错。奶茶也好喝。下次还会去。
一直以来，好利来都是最棒的！
挺划算的 吃的很饱。
味道还行，就是菜品的数量没有说清楚，一般。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
味道很好，口感一级棒！老板热情幽默！有机会还会再去的！
enen. 一直在吃
物美价廉
东西少的可怜，口味差，服务员素质低到极点，稍微拿点东西摆桌上就嘟囔 说不就吃顿饭吗 至于么，TM的50一位，十块钱都不值。垃圾  后悔啊
给别人团的  物美价廉
环境服务不错口为更不错，最满意的一次美团，和儿子两人吃的好饱，打包了一大半回来
要求发票，千方百计找借口避税，价格太贵，两个人吃花了接近200.都不知道怎么被坑的
一只烤羊腿三个人吃不完，味道很好，服务不错，吃得饱饱还打包了。发了微信后引来很多朋友求地址。
我们两个人去的，朋友倒觉得味道还不错！
很好
环境可以 就是菜的味道没想象中那么攒
很实惠，量也足，味道好！一如既往支持它家。
东东味道不错，肉很新鲜！分量两个人刚刚好。
牛排无限量是亮点，遗憾是没什么海鲜
很好吃 尤其那道大骨汤 两个人都吃撑了 完全够吃 希望以后多推出团购活动 哈哈
服务太差了
整体都很棒！量大也精！只是点的饮料有些小贵！值得推荐！
味道还行，卖相差点，总体只能说一般
已经是第二次去了，味道一如既往的不错。生意太好，服务得跟上啊！人手都快不够了～ 继续支持！
总体不错！环境很好！
金沙店就在路口那里，我拐弯走到今天都没看见，掉头回来了才看见，里面东西种类很多，我就随便买了一些，都很新鲜，蛋挞很好吃，香港老婆饼也不错，就是有一些面包不知道放了什么东西，有股味道吃多了不习惯，工作人员的态度也很赞
不错
很美味
很有格调的一家。味道很不错，老板很帅的，非常喜欢，最满意的一次团购·······还会经常去的
一如既往的好
很划算
菜品一般，是不想再去
东西不错  量也挺足的
环境差点  口味还行吧
偏辣，建议店家以后别放红油   其余还好啦，服务态度很好，下次打算尝尝米线~~~
赞
第二次光顾了，味道很赞，但貌似份量少了点
很好吃啊！可惜只能订一份，但以后还会继续购买的！还有如果在大福源附近开一间新店就更好啦！
商家服务好！品种多，味道也很独特！好评！
不想让人来用，就别上美团啊，环境也不如以前了，看起来也没什么生意的，前台服务太差了，这家店以后不会光顾了。
挺不错的，好评
不好喝……咖啡全是粉粉冲的，不正宗。不过价钱在这摆着。只此一次。他家寿司还可以
不错，味道和服务超好。
东西很多很全，人气很旺啊，人多的不行，还好去的早，菜品很全，很实惠啦，每次吃自助都要来这里，人多所以有点乱，菜品补的很快，水果很多哦，不用抢总会有，烤肉很好吃，吃啦好多，哈哈，总之很好，希望能越来越好，嘿嘿，好。
女朋友吃完之后肚疼，腹泻几次，还有吐的感觉。我晚上时也感到腹痛，但不严重。还不清楚是不是这里的原因。
这个价格有这样的品质非常不错，小店很干净，店主人也很好，要的水果蛋糕，精美的纸盒包装，比起泡沫盒子环保又美观。之前店主让订蛋糕时就报美团密码，我还有点犹豫，但店主说的没错，只是几十块钱的订单，尽可放心，真的非常顺利。一直觉得做美团的店家都非常难得，给我们这么实惠的价格，真心感谢。
团购了好几次了，味道很好，小孩很喜欢
灯光惬意，服务很好，味道不错，环境舒适，低调奢华上档次，很满意！跟朋友坐了一个下午，嘿嘿！元旦快乐！
今天中午去的，人很多，可能是因为元旦的关系，开餐时间不是上面写的十一点半，我们十一点二十去就已经开始有人在吃了，里面还是很干净的，只是鲜虾是需要小票领的，并且一桌只有一小盘，不是不限量的，但是总体来说还不错。
不咋地
牛排量很大，环境挺好，就是太吵了，还算实惠.
口味还行，3人吃了6人份，就是有点偏，不是很好找！
味道还行，就是免费的饮料太难喝了
菜很好吃，老板服务态度很好。夫妻店，大家可以多多支持。
不错的，挺合算的
挺好
很不错
口味一般，感觉芝麻糊焦了，没有满记和许留山的好吃
芝士蛋黄寿司非常好吃！赞一个！服务态度也超好，以后会常来的！
太差，上的菜与订购的菜出入很大。美其名曰:这个菜暂时没有，那个菜也暂时没有。
听说是团够的马上就说位置定光了，直接去没位等位，第二天去得早坐到了位置，6点出头就点好菜结果7点半还没上菜，差点错过电影。海鲜酒水茶位费都不能用团购券，其实算起来300多一顿饭也就节约了50不到还那么辛苦，唉，感觉真不好
菜还可以！就是服务员太少了！上菜比较慢。
第一次用美团的团购来吃火锅，总体感觉来说非常给力，就是上的肉的量有点儿少别的都挺好的，期待下次再去给们那里吃到更好吃的东西。
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。，，。，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
第3次去吃了，感觉不如前两次好吃，不过整体还算满意，好评吧
hao
可以。
一般，
好满足！
六点去的，，结果等到七点才进去。。东西都已经被吃的差不多了，，，而且感觉上菜也不是很及时，刚进去的时候连喝水的杯子都没有，来回找了好几趟才找到，，总体感觉不是很给力，本来是抱着很高兴的心情去跨年呢，结果就随便吃了点就回来了
很好，很好，更适合爱吃肉的人。甜品不怎么好吃
亮点依旧是烤肉新鲜，蒜香肥牛和培根还有白鱼块很不错，强烈推荐，从这个角度来说哟依旧给满分，毕竟吃得很超值。不过这次团购存在了不足，主要是心管一类的都没有补充，根本没吃到，以前很好吃的现场制作蛋挞也没有了，
比较划算
这个价过得去！
吃的不错，还挺划算
第一次去吃，还不错，
还是一如既往的好，蛋糕很细腻宝贝最爱吃了
挺不错的，价格比较实惠。
味道还行，环境设施有待提高
空调不给力，和没开差不多～
很满意！全场爆满呦，菜味很好，量很大，虾个头大，三人吃的饱饱的。还会去的。
还不错经常买
第二次去了，元旦中午去的人很多，好像没有牛肉。但还是很满意，吃得很开心
可能由于煮的时间太短，食物不是很入味。希望下次能更好，不过服务态度是很好的。
第二次来，还可以！经济实惠！
服务还不错，但是很难找。味道不太好，但老板娘人挺好的。
来很多次了，很喜欢
不予置评
非常好
口味中规中矩！服务环境还行，那天遇到一个奇葩大妈，结账自己把店里面包弄掉在地上，不肯买单，说脏了，自己不要，服务员说这个不能接受，大妈就是不要，用手抓起面包一定要放回有一堆蛋糕干净的蛋糕箱去，服务人员阻止，大妈一定要放，最后强行丢了进去，服务员感觉都快哭了！真心的没素质！
新牧校旁边的店怎么转让了，，，纠结啊，只得仔细看地图，跑到了这家店，味道好好，很喜欢，店员也很好，无数个赞哦
不好说的，谁去谁知道。
总体来说一般，全是外地老妈，烦躁
高端大气
散伙饭。
份量非常足够 一家人6个人刚好 炒菜出乎预料的好吃
还好吧！有点淡
可以，好怀念羊小键啊
这次不太满意一是上饭速度太慢；二是披萨的芝士太少，至少和我之前吃的比较是少了不少！三是米饭有点硬了！四是甜品有点腻，放的调味剂过多！五是奶茶还行，味道很足，就是不知道是不是增味剂也放的过多？店家还是要以人为本啊！
吃完这些天了，忘记评价了，菜确实挺多的，因为有一样菜没有了，临时换了道菜，好像是串烧虾吧，挺好吃，服务还是一如既往的好，比起在大城市的服务也很棒，这个价位很值了，四个人没吃的了，下次还会去你们这，不错不错，都很满意～
种类很多，有的烤肉味道还是不算太好
好好
团购2份小吃是比较划算的，而且味道也很好，热卖现在都卖光下线了，去了小店感觉位置不太好找，而且环境有待改善。但是老板是很热情，服务很周到的，临走还很热情说了，欢迎下次光临。其他饮品也不贵，是三五知己聚会桌游的又一好地方，如果注重环境的要考虑一下。
还行
东西还可以吧，没有想象的那么好，但是价格摆在那了，是冲着日月潭的老牌子去的，还可以吧
挺好吃
还可以的，同学挺喜欢的
不错
店老板人挺好，可味不错！
不错，下次还来
东西品种还不错，就是人太多。排号排了一个多小时，吃得有点小不爽
这样吃划算
中午和朋友一起来的，正对乌塔，环境很不错~阳光洒在身上，很温暖~点的是丁骨牛排，香草汁的味道一般，感觉黑椒汁味道更好！蘑菇汤的味道很可口，有些许的甜，土豆口感也较好~总体料还是很足的，两个人吃的很饱！店主也很热情，热别美~哈哈！
喜欢，还会在来
很不错的哦
还不错
要了水果的，味道不错，服务也不错，就是等的时间长点，饮料凉啦
价格实惠
不好！咖啡陪你就是贵，而且不是很好吃！没有上海的西九巷好吃又便宜！而且东西都要自己拿，好麻烦，感觉工作人员不是很会操作，比较慢且东西做的难吃！以后再也不会光顾咖啡陪你了！地方也偏僻，城西了都！且室内较吵
还不错
好吃
一般吧，培根都没有了，也不上
其他的都还行，就是上菜速度有点慢，说实话，去吃一顿饭。时间全部花在等菜的功夫上，想想都无语。环境还好，就是地方有点小，还要等位置才能入座，我们在外面吃饭就是图个开心，简单方便。希望能解决上菜速度问题，其他都还行！
还好吧，我们加了菜，不过不能适用于包间。不错
里面玉米的渣渣有点多不是很好吃，其它还行
很好
味道非常好，宝贝超喜欢。
还可以吧！就是觉得吃的累
就是烤肉的种类不是很多，但是菜还是很多的，吃的很撑
还可以，只是等比较久。。
还不错
不错,经常和老公去吃！还是喜欢吃铁板扇贝
非常非常好的自助餐店，熟品都很好吃，很有特色，肉也很好，水果之类的都很新鲜，环境很好很干净，实在挑不出毛病，唯一能算上是缺点的大概是饮料太厚了吧，喝着有点太甜了，好像果汁粉加多了的缘故，店里可以吸烟，实在是让我们烟民感到最舒服的地方，以后吃自助就来这了！
枣容糕的口味非常好，孩子很喜欢，第二次购买了，还有他家蛋塔，实惠好吃，枣容糕里面的枣感觉是把核也加里面了，香甜不腻，一斤也很多，团购了后准备带孩子看电影吃呢，结果两人才吃一半，多做几种口味的就好了，像蛋塔一样，这样小朋友们就更喜欢了，很好，下次再去
挺好！
味道还可以 一楼的包间啊有点太差啦
6个蛋塔吃的我爽歪歪
很好吃！
好吃
服务很好
老板服务很好！！菜色也很鲜美！4个人吃正正好！老板还赠送了我们菜，下次还会去的！！！
味道不错，服务也还不错，还会再去。。
儿子非常喜欢这家，特别喜欢自由地拿盒子里已经装好的肉，不需要排队等，味道也可以，然后小船循环上菜很方便，服务也很不错。
后面人多了起来上餐就比较慢咯、吃的很不错、自助餐还是很合算的、可以点好多、但是不能浪费哟
没有什么特别的感觉
海鲜河鲜好吃
吃不太习惯
不好喝，感觉没冲开，一股水是水，粉是粉的味道
味道是可以的，但服务员太小了…
很好吃
喜欢，好吃
量很大，但是不是很新鲜。
好评 唯一遗憾的是松饼没有
我是外带的，不知道是不是外带的原因，菜品味道确实一般，腊猪脚火锅汤和笋不错，但太油腻啦！炒菜比较失望，都一般。沾碟的辣椒不错
还好
很不錯 我們四人還給了包間
很不错 肉很新鲜 不象大地方那么吵闹
味道不错
服务不错，味道还可以！
第三次购买了 很满意哦
菜量很足，味道也好，逛累了，刚好进来歇歇脚
.米饭不行，其他还可以
很好很满意，4杯节约了20块。
还可以
一般
很好吃..上面菜很多.很实惠比必胜克好吃多了
还好
很好
好
不够吃
从性价比和服务来说非常满意
义乌人都他吗是饿死鬼吗？抢这么丑。义乌人都他吗是饿死鬼吗？抢这么丑。义乌人都他吗是饿死鬼吗？抢这么丑。义乌人都他吗是饿死鬼吗？抢这么丑。义乌人都他吗是饿死鬼吗？抢这么丑。义乌人都他吗是饿死鬼吗？抢这么丑。义乌人都他吗是饿死鬼吗？抢这么丑。义乌人都他吗是饿死鬼吗？抢这么丑。
服务很好，态度不错
总体还不错'比零点便宜
蛋糕不错，服务周到
呵呵
很好吃哈哈
菜品一般，服务员态度恶劣，不会再去了。
好吃、服务也ok、
口味没有以前的好了···酸梅汤也没有了···不过还可以吧··服务还是不错的··
菜的量还好，口味也还行，服务一般，上菜速度不是一般的慢，可能是美团定的，都以那些点菜的为中心了，不爽。要多改进，才能顾客盈门啊！
儿子很喜欢
服务很好，环境一般，口味还行，菜量不多！
就是最后的咖啡有点慢！！！
好吃
不错，挺好吃的
不错哦！已经是第二次去吃了，很适合朋友聚会，超级实惠。
有点偏甜，不过还可以接受
菜的味道还不错，只是去吃的时候，停了好多次电，真是无语了～～～
不错！！
来很多次了，很好。
很不错…有机会还会去…
不错
因为带了个小儿童，所以点的都是不辣的口味，感觉还好，周末人比较多，就餐环境有点吵闹，米饭等了非常久。
好吃。一直都喜欢吃
吃的不太多，房间离拿吃的地方太远不方便。
味道不错 环境也很好
菜味道相当好，服务也很周到，环境也不错，分量很足，我们4个人去吃的，都吃撑了，口味的轻重，可以根据自己的喜好来定，我们选的是微辣，是比较清淡的那种，有个同事不能吃辣，在这里微辣她也能接受，还说味道不错，下次还要再去！强烈推荐，如果有几个朋友一起，就到这里，价格便宜，很划算的......
真的很实惠，不错
吃了这么多，还是觉得招聘的好吃一点，这个一般般呀。希望能的招牌的，店家居然把招牌的取消掉了。唉。多少有点失望吧。下次去叮当猫看看。
好吃
这款不错，不知道为什么量很少，团的缘故吧！这款不错，不知道为什么量很少，团的缘故吧！这款不错，不知道为什么量很少，团的缘故吧！这款不错，不知道为什么量很少，团的缘故吧！这款不错，不知道为什么量很少，团的缘故吧！
办理的神速啊，晚上去的，人挺多但是立马给办了，赞一下！
恩  恩不错
。。。。。
餐具极其的脏，不知道洗没洗过，还有 穿着白衬衫拿着对讲机在里面绕的工作人员 我不知道要他们有什么用！！！垃圾
不错，去过两次了，下次还去
地理位置非常好找，美食很不错，4人去的，菜什么的还没有全部吃完，凉菜也很可口，环境也很好，下一次还会再去的
很值
哥们真心觉得巨难吃  团不团没有意义不说  关键是不好吃啊  里面都是豆芽 能有4-5块鱼肉  都是调料味 下次4块我都不吃了
非常好，还会在去！
这次感觉服务差
味道不错，鱼肉也很好吃，除了有点点辣，可能是个人不是很能吃辣椒，特别是那个花菜，炒的刚刚好，味道很好，还有那个紫薯略甜。。。。吃多了有点腻，菜量很足，两个人只吃了一点点，最后还打包了，只不过最后一个豆腐羹上的有点慢了，都吃饱了刚要打包的时候才上来，只喝了几口，建议以后上菜快一点
去的时候已经跟多菜都没有了~~~
继续支持
还不错，已经第二次去了
很好吃
很好哦！人也不多，服务很好。
牛排比较嫩，口感不错，团购提供的夏日风情的披萨味道就很好吃建议大家不要更换了，饮料就有点一般般了，味道比较清淡一点，但是量很足，团购了两张是五个人一起去的都是大人哦，还吃的很饱，唯一不满意的就是元旦前一天晚上去的人太多了，服务员让我们等了好久，没得来，还是元旦当天中午来的，不过这个价位还是比较满意的
味道依然呦嘻，就是没见到老板娘
菜品还可以吧，我是4点到6点，不知为什么没看到飞蟹别的还行
上菜顺序有序不拖拉，口味满意，食物满意，环境满意，服务满意。炖蛋如大众点评一样偏淡，而我点的拼排中的牛排真的不是全熟噶，而且牛排很厚（是好事，不过吃不习惯不熟的，所以牛排浪费掉没吃了，这个点餐是餐厅应该问提醒一下客人比较好）最后还送了小吃。希望麦茜哥还推出跟多的团购套餐！我当天临时决定到这里用餐的，打电话给经理预约 ，很好帮我安排，非常好！
本不想评价的，因为以后不会再去，但闲着也是闲着，所以就客观描述一下不满意在什么地方：1.没切成小块的水果就三种：柚子、橙和小橘子。小橘子酸的没法吃就不说了，个头小的说实话我都不好意思剥。橙都是没切开的，我看了一下，一晚上没一个人取。因为取了也没法吃。大家总不能自己带着刀来吃自助吧。这样出品不知道是厨师脑袋被驴踢了还是老板故意就不想让大家吃！2、三文鱼片真不知道冰了几个月，反正是没吃出三文鱼的味道。3、不知道店家怎么好意思把海鲜两个字放进店名里，还豪景海鲜，我鲜你一脸！！！基围虾小的我替你们脸红也就算了，不新鲜也忍了，可最操蛋的还一股怪味！皮皮虾说实话真么见过这么小的，费了半天劲扒开，得多仔细才能找到那一点点肉！最上火的是也不新鲜，所以做法只有两种不是放在汤里煮就是椒盐而不敢白灼！再说说螃蟹，真是袖珍！最操蛋的是只有切碎了炒的（不新鲜的也不敢做其它的做法），那肉质（可怜的一点肉）真不知道死了多久才做的。哎！不能全怪店家，其实虽是团购但用脚趾头想想98块钱的东西和海鲜自助也是无法划等号的，团了只怪自己太天真，宁愿你把价格定高点用料上也别这么坑爹！
油腻了点
挺好
味道一般，环境不错~
蛋糕不错 服务态度大赞！预约的时间准时送到了 下次还会选择麦斯特
口感可以，水果多一些就好了
菜的口味不错，比较适合本人，有机会还会去，31日人太多，菜接不上。
还不错，点的超级辣，其实还好，加了水之后就淡了，喜欢吃辣的就要考虑考虑了
去到的时候说没有冬阴功锅，我就是特地去吃冬阴功的你跟我说没有？然后就选椰香鸡锅吧，然后他们说我们好彩这鸡锅也是最好两锅了，我真呵呵了~好险早来，要不然都连鸡锅都吃不上。然后又说这个丸没要换成芝士丸，我晕了~ 。 两个人吃得挺饱，椰香鸡也挺香甜鲜，不过吃不到团购上面描述可选的，也比较不爽，哎哎哎~~
菜的味道还不错，室内烧烤的烟味太重。歌舞还是很棒的。
面够弹呀，云吞好食，汤底正中，就是粤式云吞面的风味
很喜欢晓超的味道，好吃，量大，还会再去
服务很好，味道不错
菜品不错很齐全，算是在同等价位中较好的了，就是服务态度不太好，需要早去否则要等很久了。
菜的味道很美，唯一不足的就是米饭太软太软了，本人喜欢硬饭，嘻嘻！服务不错
就是米饭要钱了。
很还吃啊，就是价格稍贵了点，中午去的，老爸点的东西被告知下午才有
女老板很热情！一如既往的好！下次还会光临！
一如既往的好！
好
一直想在美团上团德庄，终于有了，德庄的汤果然名不虚传，特别爱喝菌类的汤，这个还略微有些香甜，份量正好，四个人吃的都饱饱的，那个手切鲜羊肉不错，劲道爽口。
味道不错哦，吃了很多次了
很好，很好吃，划算
补菜比较慢，而且菜式也不多。尤其是蚝，等了很久才能吃上。三文鱼什么的刺身倒还行，口感一般。冰激凌、甜点开始样式挺多，但后面就不补了，所以，建议，去吃的朋友提前先拿好，多次少量的自助餐原则在这里不适用，因为，晚了，人家就不补了，想吃也没了。也就是餐厅可以旋转观览珠海市景有点特色，其它真的没有什么让我再去消费的理由了。
总体来说还可以，就是菜有点咸了菜量还是可以的，我们9个人去的，团的是10-12人的，根本没吃多少，如果以后能有8人餐的就好了，那样会经常去了，服务的大姐态度很好，去之前提前先给打的电话，所以上菜的速度很快
味道不错，就是太忙上菜慢
豆浆很好喝～！
说说本次团购的亮点和不足吧，您的评价将是对其他会员很重要的参考
非常满意的一次团购，菜太好吃了，菜量很足，也是很实惠，还送了免费的海鲜粥。停车也方便。环境不错。服务态度也是很好。之前有团购过其他的套餐，觉得很不错，这次是直接去的，点完菜才想起来团购代金券的，很好，只是只有菜金能用，不是很好。
真的很不错，老板很nice.
不错，经常光顾呢
口味偏重，有些咸。
还好
非常不错的哦，味道太好了，我老婆吃了好几次，每次来南禅寺必吃的一家店，没想到现在居然有团购了，蛮划算的说，荤素搭配买两份，够你吃个够了，尤其那个汤，非常的不错，鲜美无比～每一次都连汤都喝光了～只是他们家的辣椒有点辣～
菜的味道很不错，就餐环境也很好！不过套餐里面的菌份菜有点太腻了！包子不错。总体价格有点偏高，呵呵！
买的是寿比南山,粉色大桃子真的很诱人,全家人看着这个桃都说喜欢. 给老人祝寿不错的选择. 个头也挺大, 我们全家十几个人吃 都没吃完.
满意，年末几个好友一聚，蛮适合的。价格适中，用了团购券，米酒味道不错，价格小贵。整体满意，最好吃的是酸汤鱼和盗汗鸡。
还可以
烤的不太好，味道差一点。不过这个价位可以了
饭菜非常可口，服务很周到，就餐环境超棒，希望再接再厉！
还不错。
菜品凑合，量大，环境还可以。
不错
家人说蛋糕不错，自己不在家订了给妈妈过生日，挺方便的。
合适
没什么很大的特色，随便吃吃了
套餐店内卖28，吉列猪扒和香草鸡翅差异好大，鸡翅好难吃，猪扒不错。
带着孩子一起去的，都吃的很开心。
上菜有点慢！分量有点少！
很好吃，经常买，很满意
很喜欢呢，下次还会再买的
我男的非常喜欢吃！
嗯 不错
好吃
还要收调料费，然后饭也是收钱的，去的时候水果好少而且都不新鲜了，基本就没吃什么水果，菜虽然挺多的四个人够吃了，但是总的来说还是贵了
不怎么理想！
三个大人一个小孩去吃没吃完，环境口感各方面都不错。值得一去。
酸菜鱼不好吃。寿司还行，服务挺好的。
为了省电吧？黑区嘛弓的。麻辣鸭架不错。一份面皮比任何一家烤鸭店都少。
团购价感觉实惠多了。口味好，用材也讲究！
不错吗
比较有特色的一家店，闷锅是现做，服务生举止看着还是蛮优雅，小吃煎饺还是很好吃哦，推荐
司门口的还要补12元差价，吃的东西我们去的时候已经没多少了，菜也都冷了
菜品都挺好吃的，就是服务差，大过节的给我找不痛快
味道很好，喜欢。
差到你无法想象，以前去过几次，好久没去了，结果怎么变成这个样子，服务员聚在一起聊天，态度特别恶劣，屋里特别的冷，菜上来不夸张的说没两分钟就凉了，整个餐厅就我们一桌，一副要黄了的样子，菜品以前做的都很好看，现在到好，连鸡翅都黑乎乎的，要了个香蕉船本来里面带冰糕的，结果也没放，问了才说忘了，如果没吃过这道菜的，根本不知道也就那么地了。以前还觉得是个挺有情调的地方，现在就是阴冷没人去的餐馆。
味道不错！喜欢！
菜品齐全，配菜也很快。可以试一下。
好吃
环境不错，口味也行，孩子满喜欢的，又拍了一个
好吃的
服务差的要死，上来的菜也都是微热的，问服务员，她说厨房在四楼，端下来么，是冷掉了呀，汗……回答的真的是理直气壮的，难道你们家没有想过可以在菜上加个保温罩不就可以保温了吗！？结果她说，我们没有保温罩
还不错，蛋糕很漂亮。包装高端大气上档次~ 上次买了没有吃成，这次有机会再购一回。终于尝到了。除了奶油有点点不香！其他都还好！
依然很好买啦无数次啦！
第二次来了，喜欢他们家的菜味道，很正宗
很好吃！很值！有机会一定再团！
很不错，很实惠
很实惠
kjlgilgl
因为是假日人多所以就对团购的爱答不理，喊了好几次才给下单，还说团购的只能做成热的。关键是服务员的态度太让人恼火，在那儿数杯子也不给下单。之前掏钱买的时候觉得这家还不错，这下可好了，永远不会再去了，也不会让朋友去买的。
好！就是量没有以前那么多了
不是羊肉，像鸭肉
一直不错
带父母去的 环境不错 就是地方有点小 因为人很多 东西很好吃
挺好，大骨味道好极了
无论在外地还是本地。薯格都不错
朋友过生日，性价比真高，希望店家多多做几款漂亮的。
团购写着未吃完免费打包，可是一个盒子收我一元，3个盒子收3元，问服务小弟，他说打包要钱没有免费，看在菜还不错的份上算了
一般般
口味很好，菜品丰富，服务周到，性价比高。
环境还可以，小菜太少了，供应不上来，盘子很大，内容太少，与单价不成比例。服务一般，可能服务员太少，有些服务跟不上，锅都快少干了，也没有人加汤，口味还可以。下次不在光顾了，火锅味太重，吃完一身的火锅味。说提供停车位，去了以后没有停车位，与描述不否。餐具卫生不干净。
一如既往的好。
非常差劲的一次团购！首先，地方特别难找，转了半个小时还找不到。其次，服务特别差，明明特意去前台兑的团购券，服务员还要跑到餐桌上大喊你是148的团购还是188的，让人十分尴尬。第三，味道实在不敢恭维，一个套餐只有两个荤菜，几乎全素，猪脚几乎木有人夹第二筷子，因为食材不新鲜，味道自然不会好。第四，份量很少，8个人吃8人餐完全不够，加菜时看菜单我傻眼了，坑爹的价格，荤菜基本上最便宜的48，一碗猪脚总共10块，56，无语。总之，非常糟糕的地方，灯也坏了，总闪，空调效果也不好，这种地方再也不会去第二次。
很满意
去了好多次了，不错
很不错的！已经吃过很多次了！就是感觉团购的肉比单点的差点，颜色看上去不是很新鲜的！希望团购和单点的肉是一样的！总体说起来很不错的！已经吃过很多次了！就是感觉团购的肉比单点的差点，颜色看上去不是很新鲜的！
不错，物超所值！
恩，在天启城那边~环境蛮好的~就是香蕉抹茶有点涩~
不错
好。
菜量很足，五个人吃很饱，但是服务有待提高
量足，服务态度好，地理位置好
很实惠，不错，下次还会去的
还行，特色不突出除了红卫兵
两个吃货除了团餐又加了八十多的吃的喝的，最后主食都米有吃。。团餐里小笼包极度不怎么样，因为皮很厚，其他烧烤类的还可以，后加的里最不推荐的就是鸡爪，鱼跟花甲味道还行，其他的印象不深刻，重点推荐的是他们家的黄酒，其实就是甜米酒吧，就是想喝这个才去的。。
味道，服务，口味都相当不错
不错，很合算，一共6个人吃的，环境不错，东西优惠，吃的很好
就他家的好吃，其他家的都没这家味道好。。
米线很棒，还能免费加一份，吃的鱼丸米线的，汤很好喝。周围小吃很多，环境氛围热闹，满意的一次团购
肉感觉不是很新鲜，有股怪味道，爽口菜没看见，就一个干娲，味道一般
很划算，好吃
和老妈去吃的，很方便，量也可以，就是饼子是温的，如果是刚出炉的或者再加热一下就更好了。
马年的第一天在美团网团了巴贝隆自助烤肉,在万达广场金街三楼,好找,店面不大但很温馨,品种多,很新鲜,男服务员很周到,上了好几次菜,吃得那个叫撑,儿子很喜欢,下次再要团着去,很赞!
很棒，话说他家东东太好吃了，正在吃，迫不及待发评论
服务好，种类多。大力推荐
经常跟朋友们来的，很好
味道不错哦，分量也给的很足，赞
非常好
口味确实不错，店家服务也好，不会因为是团购而量上有所减少，诚信待人，打满分了
挺好
熏的眼睛难受
很好
好
老板娘很热情，烤肉味道不错，量也挺足，两个人吃很撑，调料也不错
很好吃，做的也漂亮
菜品很多，其实也吃不了多少，口味还不错
味道不错，
没的说，全五星，推荐
环境不错，就是上餐有点慢，不过好东西等也值得^ _ ^
味道可以的，就是服务态度不给力啊。。
好，好不错，支持
态度好到不行啊，味道真的很好吃呢！！！！一定还会去的
非常不满意，本来下午定了蛋糕，晚上5：30去取，没想到到了那，服务员竟然没找到单子，自然也就跟没定一样，又在那等了好长时间排了好久的队，到了晚上7点才拿到蛋糕，孩子在家都等急了。我老公火了，说以后再也不去那买了，没信誉。另外，8寸蛋糕好小个，幸亏是给孩子吃。
不错，第二次团购了，非常好
非常不错
还行！
味道一般吧，服务不错
消费有点高 ！！
因为有不吃辣的，所以去的时候还担心不辣的不好吃，没想到咸香的没有辣的也特别好吃，四个人刚刚好，点了鲶鱼的，虽然量没有草鱼大，到鲶鱼肉比草鱼好吃，味道更香，爸妈吃的很满意，还说以后要带他们的朋友来吃，以后还会光顾的
一如既往的好
不错
东西不是很新鲜，但是锅底好好吃，但是回家拉肚子好多次呢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
总体还行吧，毕竟这个价位很便宜，服务还不错，上菜很快。
小菜味道很好，我们要的麻辣味的，感觉麻味不足。老板娘很热情
量还足，其他的一般般，位置稍微有点偏
好吃，就是油大了点。
团购87抵现金100，挺划算！俩人吃不完都，挺好的
出去旅游在外地素食自助餐必吃，在济南还是第一次，菜的味道总体不错，色泽，味道配餐都还不错，环境也较舒适，唯独价格，成人价格制定比较合理，老人孩子价格不应超过十元，这可以参考其它消费高得旅游城市，只是个小建议。除了这点都非常好，会支持，希望济南本地的素食餐越办越好，连锁到市内五区，毕竟素食绿色健康
等了1个小时才好，人太多了，流程有点混乱。八分熟的肉眼扒太老，不好吃，招牌果木牛扒还不错，豆腐角炸糊了，菠菜泥还行，甜品好吃，整体来说还不错。
因为是代金券买的，只给兑五个蛋挞，其余的砍半兑现，还说什么吃个尝尝就行了，反正这也占不少便宜了，就一个微波炉大小，那么一点点的一个小烤箱，还有什么资格做美团的活呢？还牛气的不行，很无语…地址还是错的，根本就离秀水城很远…
还好，帮朋友买的，估计不错吧
很不错
很好。很饱。
蛮好
不错，比新世纪的好吃！
不错
味道确实不错，有两个菜略咸了一点，环境很好很别致
大部分菜式分量都不错的，味道也挺好，至少第3次去消费了。
乐意客是我一直信赖的！
还行，量足，口味不是很好
不错。很好吃。服务也好环境也不错就饮料不好喝别的都很好哦
总体还可以，我感冒了，菜都很辣，吃到嘴里都是一个味道，不过菜的分量很足，也很多。服务态度也很好，还是值得一去的。哈哈。下次有机会还会去的
同样是阿牛嫂，这家这么能够做得这么难吃！
味道不错！
美味。
还可以
第二次来了~
比较划算的、牛排的份量确实太小了点
满意~
菜量足够10人吃的，就是最贵的那道红鲟粉丝不好看也不好吃，不新鲜的样子。服务什么都还好
人多，好不容易进去了结果坐了半个小时也没人理我，火锅里不给我加水让我怎么吃啊！！！去找服务员加水还爱答不理的。在网上订的票结果到那了还得写在纸上，谁出门带纸笔啊？而且就一个收银员，太慢了。排队都排到马路上了
汤味很和胃口，清淡又实惠，三口都没吃完，分量很足
味道不错，量也很大，挺好的，下以再来。
服务不错，份量挺足的
双合成是个老牌子，在太原时就早有耳闻、目睹、口品，在运城市、永济市这几年发展也不错，味道可口，品质不错，很受大家欢迎和喜爱，同时价格比较适中，各地消费水平也都能接受，如果能把外送服务加上的话，那将是再好不过了。
味道不错，小遗憾就是没有我喜欢的小熊那一款，
连续团购两次了！每次都吃得很开心满意！希望商家推出更多套餐以供选择
很好吃！儿子吃的很高兴！环境不错服务热情！
味道很合口味，下回还会光顾
很实惠，味道很好
hao
还行
味道还不错！
挺好挺满意的
好
好
太差了 ，服务差，菜也差：   今天才发现昨天还少上了一个菜给我们。建议以后大家不要去  简直太坑爹了。超不爽的一次就餐，以后在也不会去他们家吃饭，大家千万不要上当啊
面还行，其中一个头稍高穿红衣服女服务员态度不好，碰上与客人吵架。需划强培训。
口感还不错，三个人吃足够量！
团购就是本来的分量减半，分给两个人吃了。东西就是一样的
鱼感觉不大新鲜，其他还不错，分量太足
不错
一个星期去了三次~>_<~再也不想吃火锅了。
还不错，吃得好饱
一直喜欢它的刺身！
味道不错，服务也好。
就是海鲜有一点渣子。
很划算的团购，菜的量很足，上菜的速度也很快
很不错，和同事一起去吃的
不错
不错
挺好的，很便宜很实惠
不错，还会去
和妈妈在百联吃的，四点去的人不多~味道不错，只不过加汤后就会淡了。开始还怕不够吃呢，结果最后撑着了，面条都没怎么吃…环境也不错，服务也行。总体很满意=￣ω￣=
购物公园这家味道不好。
味道不错，就是鸡排的份量太少了
我能说的是性价比极高的套餐，店家老板和服务人员服务很到位，量大，给的食物很新鲜，很满意的一次团购，常去这家巫山吃烤鱼，这次团购很便宜，以后仍会常去！
真心觉得一般，口味太咸了
感觉和杨达那边炖汤差不多一样好喝！坐得还舒服些。而且有配餐具很方便！
不错，很实惠。
锅底放的南瓜，还有甜味，不怎么喜欢吃，还有好多都没吃完。不过环境还行的……
挺好的
hao
好吃
满意，一家三口吃到撑
环境还算可以，味道一般，菜量一般！因为便宜所以去了几次！个人认为美团的套餐比大众点评的要好，不够吃的话再加个十几二十块就够了。2个人吃绰绰有余！如果这个团购持续的话应该还回去！营业时间够晚，所以不怕人多等位！
肉夹馍挺大，挺实在的
美团团购的4人餐我们四个人刚刚好，还比较撑，两个男的两个女的，以后多多团购那个，便宜。味道还可以，比较麻辣，清汤也好喝。吃的人很多，离家比较近。还不错，可能因为是元旦的原因吧，人比较多，7点多去的，大堂都坐满了，还好有两个桌子的人吃完了都走了。
人比较多要等位，停车不方便，菜色不错，推荐。
环境可以，看完电影，来这里吃饭，放松一下，服务挺周到的，喜欢吃素的朋友可以去试试，素肉这个东西不错，就是菜量有点少，不过吃主食两个人也可以吃饱，小米金瓜粥挺好喝的，包子挺大个儿，茶还可以加水续杯，嘿嘿，整体感觉不错
来了很多次了，还不错哦，
给朋友团的  赞一个
物美价廉
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
还可以
披萨很好吃，老板人也特别热情，跟亲爱的两个人吃的很开心，下次还会去的
菜品的味道不错，菜的种类很多，饮料也挺多的，服务还好啦，就是叫服务员刷锅的时间有点久，最后还是我们自己动手刷锅 的，环境挺干净的，就是没有包厢。价格我们几个小伙伴还能接受。总体来说呢，还是不错的。吃自助餐找金韩苑。
整体还不错，刚好够三个人吃！
口味不错，不过去吃的时候没开空调，很冷
蛋糕味道很不错，我们是自己去店面买的，定好了，到了门口因为不方便下车让店员送出来一下都不肯，找借口推来推去的不送，服务态度不行。
地方在一个小巷子里，还真不好找，味道感觉一般，好小，不是说三种任选吗？结果都给的是迷你装的
态度一般，可能是因为美团购买的原因吧，做得也没以前的好吃了。态度一般，可能是因为美团购买的原因吧，做得也没以前的好吃了。态度一般，可能是因为美团购买的原因吧，做得也没以前的好吃了。态度一般，可能是因为美团购买的原因吧，做得也没以前的好吃了。
好吃
很好吃唉，
两个字！满意！
生日那天，9个人去吃的，唯一的遗憾就是没有包间，但还是很开心
很不错，口味好
锅包肉超好吃，服务态度也好，不过饮料比外面卖得贵一块钱，而且都是肉菜有点腻
这次是蓝莓口味的，比上次购买芒果的好吃，水份很足，有吃海绵蛋糕的感觉，味道也不错。
挺好
不错
吃的很好，两个人吃有些吃不完，丸子吃起来很鲜
这个店实在是应该装修了，到处都感觉葬。
还行！又点了露露花了12元！两位女士去是够吃的！建议出点特色的套餐，否则和别家涮锅区别不大，体现不出炉肉火烧！连火烧都没有！环境还行吧!去了就让坐门口的位置，不知道是不是美团的原因！有点小失望，没有想像中好！
一般般吧，分量比较少！
挺不错的
味道还不错，不过吃完还没出店们就肚子痛了，上了个洗手间好多了，不过半夜又开始闹肚子了，呵呵。还有就是荷花二路小肥羊店里餐桌上都有一小瓶醋的，而这里却没有，要必须自己去调，得加钱，可是我别的调料不想要，只想要醋啊，这样一点不划算哪！没为顾客考虑周到吧！总体来说还是不错的
不错的 在学校里面
还可以，经常去。
很好，人太多了
帮朋友买的，他说一般...
做的样子不好看，但是挺好吃的，还行吧
可以 不粗
周黑鸭也有活动  意外的惊喜
可以，下次还会去
非常满意，是团购以来最满意的一次，菜品口味不错，尤其是服务相当那好，特此对037和009号服务员的服务表示感谢，很周到。环境也好，包间很暖和。希望店家继续努力，会下次继续光临。
很好吃！
总体还不错
很好，老板还同意两杯饮料换成一份青菜!贴心哦!
去过好几次，这次可能是最不好的一次，虾还是原样，可才换的还不如原来的了！而且服务员没有以往的服务好，这次我不是很满意，希望商家继续努力吧！
吃的川菜很多，这家口味真的很好，团餐有质量，鱼，串串，豆花好吃！特别说明，不是菜心是空心菜，很特别的味道，好吃！
每次都点卤肉千张的，便宜又好吃
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵好
很不错，肚子饿时的首选！…
，，，还回去，，，会多介绍朋友去 特好！！！真的，，我带回来，，屋子里都是蛋糕的香味，，，而且服务也超好，，一开始去没有了，，又给先做的，，我们去吃饭了，，，10点多才回去拿，，，还等着我们呢，，，超感动！！！下次 ，，味道超棒！！服务超好！！！人品超棒！！！
汇丰新城态度很好！
烤肉的味道真的相当不错  我觉的这里的烤肉很地道  石锅拌饭也很好吃 服务也很好
一般般，因为人多，服务不是很好！希望能改进！
长相跟图片不太一样，但是味道很不错啊。朋友们都说很好吃。
不错，真心不错，基本上能满足食客的需求，价格也比较适中，如果嫩给持续团购那对我们周边小区比较完美了！
味道好极了
饮品台比其他酒店丰富，冷热饮丰富。总体口味尚可，服务周到。环境不错。推荐。
好吃
不错，好吃
全三星。。没有打更低了。。首先，食材不新鲜，这个是最主要的，那个虾皱巴巴的，您放了多久了啊。。其次，日料一般分量少，但是这个真的很少。。环境还行，服务嘛，还行
一如既往的好吃
下次还去。很实惠
螃蟹是4只田蟹，个头很小  锅底菜量足，两个人根本吃不完 ，推荐3-4人去吃口味还行，调料太少   就是螃蟹真的太小了  蟹膏倒是不少
很好
菜色很好，口味很適合，量都很足。用餐環境也很好，很乾淨。第一次去很擠，因為是週末晚上。團購週末不能用。第二次去員工服務也很到位，態度很好。就是員工們在客人之後的表現稍差，收碗筷很吵，閒暇時打鬧什麽的。希望提高下員工素質。這就是唯一缺點。
速度很快！！送餐员态度很好。
能吃饱
很不错
味道很好，很满意。。东西很多。。
东西和环境都不错~~
味道不错，喜欢吃辣的吃货们值得一去
太好吃太实惠啦
好喜欢贵哥滴口感，老板人很实在，过节人很多，店里3个人呢，口感很喜欢，这次尝试的是小盆友们都喜欢的香酥鸡柳卤肉卷，不错，辣椒辣劲十足，超赞！
环境可以。东西不怎么样，吃过最难吃的杨枝甘露，柚子很苦，芒果味很淡
菜量很足，味道不错。
很有特色，尤其是汤和面，特别好吃，我们五个人又多加了两盘面片，全五分
味道不错的，就是太贵了一点，里面的蒜蓉我喜欢，麻汁特别麻，好好吃。就是有些服务员素质不太好啊。不过还有不错的服务员，主动给我纸巾。还有就是贵了一点，一份粉丝要两块五是不是有些太贵，猪血挺嫩的。豆芽也挺不错。就是贵！
味道不错。
蓝莓汁涨价了。。！
不值这个价
个人感觉口味很不错，推荐大家！
餐厅居然看到了小飞虫，不过味道非常好
人很多，上菜也很快，总体来说味道不错
俺家宝贝指定咖啡馆
还好是团购，如果是正价，更不划算了。
位置不错，食物分量也足，服务比较到位，环境有待提高。
口味不错，四个人吃的饱饱的
我的食堂
我认为用进口植物油和面，面里不掺水，所以做出的桃酥比较酥，存放时间也比较长。再加上用的是一种特殊的面粉，而且搁很多鸡蛋，做出的桃酥香喷喷，甜甜的。该店从装修都是挨在街上，一目了然。而且都是现烤现卖，都是通透的，一烤有香味飘出来，是比较吸引顾客。开张的时候就是免费让人品尝，揽客大大的多。
还行吧，店主态度很好。
东西太少了，有点偏贵
不好吃，态度也不怎么样
很不错，实惠
挺实惠，口味也挺好，就是有几个饺子有淡淡的酸味了，第二天坏肚子，望商家注意，其它都满意。。。
服务一点也不到位，锅都停了十分钟也没有服务员过来处理，经理说话态度非常的不好，去消费的时候要多参考！
环境是挺好的，总体不错的。
不错 兑换很方便 就是人有点多
很不错，地点美团上弄错了，在山师东路南边的街上，金权道自助那个牌子那进去，服务很好，还给提供免费小菜，汤什么的，今天和男朋友去吃的很满意，一回学校就给宿舍一个爱吃鸡公煲的姑娘推荐了，她还专门记下来以后去吃，以后想吃鸡公煲了都会去你家的:)
OK
不错。量足足的
牛排端到桌子来的时候都凉了，其他还行
好吃
不错
经常去的家乡风味很好吃很划算，老板人也很好
老板态度非常好，东东也好吃！
不错不错不错不错，很好好好不错不错不错不错，很好好好不错不错不错不错，很好好好不错不错不错不错，很好好好不错不错不错不错，很好好好不错不错不错不错，很好好好不错不错不错不错，很好好好不错不错不错不错，很好好好不错不错不错不错，很好好好不错不错不错不错，很好好好不错不错不错不错，很好好好不错不错不错不错，很好好好
满意。经常吃这家店的面包的。
一直都有去豆花妈妈吃东西，很喜欢豆花妈妈的豆花里面的奶，超级好喝呢！昨天晚上十点多去了，可是关门啦！只好今天下午又开车过去买了！豆花哥哥还是跟以前那么热情(⊙o⊙)哦，可是这次团购怎么没有把蜜豆豆花加进去啦？如果可以的话肯定是大热啊！
就是里面空调高了点，可能是空调的温度高了，整个店有点热，外加上烤肉的油烟就不是很好，能温度调低点，也许就不是那么闷了，油烟也会好很多的，如果换气好点的话就更完美了。下次还会去的，今天每日喝到酸奶，有点可惜了~~
不错啊！够分量
已经是第N次去水天堂了，每次都很满意。环境和菜色都很喜欢，特别是服务人员的态度非常好，家人很喜欢带小孩去吃饭。不过，以后希望可以经常添加新的菜色。
不错
这个套餐两个人吃，除非很饿，不然估计吃不下，光骨头就能给吃饱了，骨头汤味道很好，肉多不腻，而且煮的好嚼又不烂，吃完了再烫菜，性价比非常高，座位也舒服，我那天去的晚，一楼只有我们一桌，服务也很好，推荐了朋友，下次带爸妈一起来。
还好
点的烧仙草，味道尚可，花生放的很多，店里的桌椅很特别。
挺好的，很实惠
经常团购的一家饭店，很好！
总的来说还是不错的
很好
味道不错，吃的很饱，量不小，还有免费WIFI可以用，商家想的还是很周到的
不错。大冷天吃个冰激凌！
非常棒！
味道很好，我们四个人点的两人套餐又加了几个菜好评
不错
吃了好多次，感觉都可以
唯一一点人太多，周末去得，排了好长时间队才吃上，
吃了好多次，口味一直不错
这次又是拍的10只分两次去吃的，第一次去吃味道都很好，第二次去吃又有点咸了。我还是吃的特辣总觉得没有辣到流眼泪流汗，就没什么感觉。
又便宜又好吃，买过后就又买了一份
非常不错的..前十分钟团购的  就去消费了闷的非常好,很入味的,我们同事说下次还去哦希望有更多菜试的团购,要便宜更划算点哦今天吃的非常饱哦,下次有机会还会去的哦但一定是团购的去的,,,大家一起团吧
超好吃  环境也温馨  下次一定还会去  老板也超好！赞！
数量变了
还不错吧，去过几次，比较干净
非常好吃
味道好、份量足，就是环境太乱
挺好的。吃的饱饱
肉可能是东时间长了   煮熟后两个颜色  但是还是很好吃
汤锅清水…去到第一感觉就是失望，不过确实是大排档嘛。只能给3分。
到了以后告诉团购不让点海鲜、我问服务员点的菜够不够200、服务员告诉看不出来、很让人郁闷、最后没有点够200还是用了2张券、还添了40多快钱、总之不是很满意
很好吃
太辣
环境不错，是朋友聚餐的好地方。不错。
还可以，很划算
好
好
不怎么样，上菜也慢
好
蛮好的，美团价格也优惠
一般量很少
挺好
很不错
味道不错
11个人去吃，分量不够，又点了两个菜和一古饭
哈哈哈哈哈哈   经常来吃了，这个价格  还可以了！味道不错！
整体来说还不错，味道不算重口，刚刚好，菜色也挺好的，美中不足就是丸子面粉太多，不是实打的，刚好遇到店里消毒，消毒味比较重
服务是非常有特色的，但是菜品非常钱，到后来都没有什么菜可以点了。可能是元旦的缘故，很多菜也没有了，上菜速度也是慢慢腾腾的，搞得一桌人吃的很是尴尬。环境布置的很有意思，到处充满着武林气息，感觉身临其境，非常过瘾。
口味比较一般
不错
第一次买，味道不错，希望多推出此类团购！
人气满足的，团购的话提前去
一般
昨天花费四百，用了四张优惠卷，比平时节省88元，省钱就是赚钱嘛哈哈。客观的评价一下，服务很到位不管是上菜还是加汤都不用自己操心，就是在料碗的时候小姑娘可能没解释清楚，让人感觉是料碗一碗7块这也太贵了。。。。。但后来了解到原来是饮料、水果、凉菜、料碗自助7块，这样感觉就还不错嘛！提议让小姑娘们说的时候说清楚这样就避免了误会啦。富贵竹的小姑娘照顾的很周到，很勤快，希望下次来提升个领班啥的哈哈！继续团～…………
说说本次团购的亮点和不足吧，您的评价将是对其他会员很重要的参考
挺不错的，下次还去
这里的生食特别好吃
很好吃  地瓜紫薯球也很喜欢
味道可口，份量挺大，环境还行，安静舒适，
品种很多，不错。
还可以
划算
嘿嘿。来了好多次，真的很划算。现在好像贵了好多
一般吧
从我们到了以后，人就多了，店里明显忙不过来了，以至于我们好几样都忘了上，要一个个去催才上。味道过得去吧，菜品不全，想吃的没有。
很划算
还可以吧，小贵呢~
宝贝儿，不错，味道很好，量也足
还蛮好的，就是火锅上的太慢了。而且武昌鱼也没有了
味道一如既往的好吃啊
还不错吧  就是有点冷~~菜很快就凉了……
很好吃，很实惠
不错不味道好极了！老板很热情！
一分钱一份货吧。环境真心蛮差的 很简陋
味道不错，孩子爱吃
不错！
验证信息上面没有电话号码，自己亲自跑去预约，时间到了去到等了半个多小时才拿，蛋糕很小、、、
蛋糕做得很快，也好吃，亮点是有夹心，放的是布丁，但是就因为去取蛋糕，被警察蜀黍贴罚单了，哭~
菜品与美团上面不一样，上菜有点慢，而且服务员还没把龙抄手段上来，就自己吃饭去了。。。不过，菜品口味还不错，龙抄手相当棒
口味还行，就是上菜的速度太慢啦
菜的口味挺好，但菜量也太少了吧。一开始团的三人餐，感觉不错，吃的刚够饱。第二次完全是因为口味去的，4个人团了个6人餐，感觉都没3人餐多，吃下的骨头明显很少，完全没有吃饱的感觉啊。这不说了，给我们上了冻了的冬瓜，哎，本以为找到好地方了，太可惜了。建议大家只团3人的，那个有斤秤，其余的只说中锅、大锅，没法掌握啊，可操作性太强。
去的早了点，人不太多，环境不错！喜欢！下次还去！
味道不错，但地方不好找，招牌做到路口可能好点
上菜有些慢
看到团购的杯子比较小…
鸭好凉，分量还不错，环境也还好
不错
不错
挺不错的
份量没以前的多，不知道是不是团购的原因，拼盘丸子就两个，香菇四小块，味道还可以吧
很好
还不错
好吃，味道不错
很巴适
一如既往的美味 22元的套餐让我找到西餐的味道 美味极了 比肯德基 麦当劳的套餐更有品味
量少！肉少！
真是吃牛肉的好地方，好吃啊！
不错！
很好呢，尤其饮料挺好喝的，，服务特别好，还会再来买来的
仍然是有点贵，而且量太少了！
好
苹果很甜，口感很好，个头也大，一箱21个，很满意
第二次去了，非常好
还可以，蛮好的
不错
味道不错，分量也足
不错
味道不错，环境很浪漫，还有特别的啤酒。
吃过很多次了，很好吃，很满意，带朋友去，朋友也说很好吃
环境不错
环境很好，味道不错。
比去年的少了好几个菜。。。。价格还是一样的
不错
挺好！
第二次团了，口味浓郁，甜度适中！
2013最后一个晚上去的，人很多拿号排队。两个人吃了203，团了2张卷。大骨汤太浓太浓了，都是泡沫估计添加了很多浓汤剂！只要是真的大骨汤就可以，不需要添加剂那么浓反而恶心。菜色还可以，笋片不错，调料还要一个人3块。服务员都素质很好态度很好，特别是一个叫潘丹的美女一直保持微笑服务让我印象特别好。团购都是午餐的，希望可以有更多优惠，可以有晚餐的团购。纸巾非常差粗糙，一股汽油味非常重，用餐提供这样的餐巾纸实在是太不应该了。
满意，很好吃，买完之后又团了一个
来了好多次，不用提前一天预约，觉得超值……
很Q久是有点油
好吃
蛋糕是不错，没热情
总体很满意！挺实惠的！
团购再点菜有很多限制，有卡也不能享受会员价，以后换家吃饭！
过节的时候去的等了快一个小时，口味还可以
好小，应该没一磅，不过味道还不错，有点甜腻
量很大，吃的很饱，还会去。
买过很多次了，但是都要等好久，就换购的别的，味道很好吃，连老人也都很喜欢吃。入口即化啊，店里工作人员态度也很好，但是工作方式有些死板，因为美团上人太多，每次去都要等很久很久，还不能验证后再去拿，还有团了好多，也不知道要等到什么时候才能吃得上。最近店里在做活动。很多都很好。
还可以啦···
超划算，两个人根本吃不了，而且啤酒很便宜，两个人温馨聚餐，或者朋友相聚的首选哦。。。建议亲们去试试。。。环境优雅，味道也不错。。。特别是调料也很具特色。离哈站很近的位置，我认为是性价比非常高的小店。以前团购从来不评价的，吃完就拉倒，可是这家真的不错。
环境挺好的，人也不多，两个人去的，包厢很干净。就是菜品不太多，水果也很少，不太新鲜。
很好吃，很喜欢的
鸡蛋仔很好吃
不错的团购
好！
味道不错
地方好找，五个人吃的，还打包带走了，分量很足没的说。环境也不错，菜品新鲜，适合各种聚会，燕山和二七店都很不错，也比较好停车，还会继续来，适合各种群体聚餐，海鲜疙瘩汤受到了大家一致好评！祝生意兴隆！
回头客了，性价比，值。。
菜品不错，我团了两份！
环境不错，口味也不错，服务态度也很好，东西也很全，地点也很好找，赞！！！
还行吧。
绝对OK
好
非常好，下次还会来的
味道一般
吃很飽 3人足夠
不错
真心不错！
好吃好喝
味道还可以 ，东西看过去还不错，性价比高
第3次了
满意
环境也很好！！  大爱啊
四个人带一个小孩去没吃完
羊排不错，就是没有无线网
非常好！！！老板很客气！！！鸡肉非常新鲜！！鸡汤就更加不用说了！！
不错~
基本上都還不錯，，下次還會去。
nice
可能是团购的原因  东西给的不怎么样  图片太忽悠人了
很好吃。很漂亮。服务也很棒。
分量不错，实惠。
还可以，12寸加50有点贵了。我159可以团购元祖的了，而且口感不是很细腻，不值这个价钱…
不能说不好吃，只能说味道很大众，上菜速度很慢，其他的什么都还挺好的。
炒面很好吃
味道还行！和以前吃的差不多，就是等的时间比较长！
一如既往的好吃，
周四去的不限时，很不错！
一分都不想给、服务态度特别差、饭菜量非常小、口味差到就极点！！！再也不去了！
挺实惠的，味道也还可以吧！
不错
...
一如既往，很好
味道一般，去了两次了，蛮实惠的
这次每上次的好吃，这次的味道偏甜了点，服务也不怎么样，拿醋半天都没有拿来，价格还算便宜
栗子口味的很好吃，但是拎回去蛋糕摊成一团了。是新鲜的。还是挺满意的。商家可以加强一下店里的卫生。
味道一般，对网上团购顾客态度冷淡，桌面垃圾也不及时收拾
蜂蜜芥末味很好吃！
顾客不是特别多，比平时白天要忙点。上菜速度很慢，我们等了不止半小时周围的人都在喊饿死了。套餐还算划算，不过少给我们上一个“法式牛肉蔬菜汤”。看来团购质量还是要打点折的呵呵。
蛮好吃的，价格也算便宜，朋友们都说好。
在万达留下非常好的印象，这次图近来这个店，真心不满意，服务员就跟欠他八百万似的，总体不如万达
还行吧！
两大一小去吃了，味道不错，特别是现烤的松饼！
总体来说，菜的味道都挺好的，菜量也可以的，服务也挺好的，下次还会在来光顾的。。。
活鱼，锅的味道正，配菜中的宽粉、豆腐什么的也都挺好吃的，足量，很干净，服务态度非常好，女老板很实在，同事准备还要请朋友去吃呢。
7成应该很好切，但有点卡壳。但美女说不错，我也就觉得可以
这个真的是很不错，就是对于我来讲有点小远。和朋友坐了好久的车。环境不错，可能是新开的缘故，人不很多，这样正好也不嘈杂。我们吃的很开心。最爱的鸡翅中也供应很足，酸奶也倍儿好喝。吃的很撑还会再去的。必须好好支持一下。
东西是凉的上来的，又叫服务员热了一下， 大冷天的上来的是冷饮，很是有才
环境还不错 就是打麻将的稍微有点吵   还可以5分
肯定得烤肉 去了不上十多会了
西宁网站建设www.yurenet.com
不错不错  味道挺好的
老板人不错，就是服务员太少了等了老半天
很好吃，店里很干净，超赞，推荐团购！
食物种类太多了  而且都是新鲜的 大厅非常大 还有唱歌的 弹钢琴的  还有我坐到选食物近的地方 这样很方便啊 这可是小窍门哦 别人去时可以借鉴哦 还有烤肉时真的没有油烟哦 就是人太多了 吃饭都要排队 早去早排 晚去晚排啊
不错，挺划算的。
找了好久才找到的，味道不错，要是更丝滑一点就好了
很好吃很满意，味道好极了，还想吃，服务一级棒，好贴心呀。环境超级好，好喜欢。
非常好，大家都觉得好吃，另点的菜品非常好就是鱼小点，五个人吃的，点了其他菜品，非常划算，二楼的服务员也很好，一直乐呵呵得。不错，下回还来 非常好，大家都觉得好吃，另点的菜品非常好就是鱼小点，五个人吃的，点了其他菜品，非常划算，二楼的服务员也很好，一直乐呵呵得。不错，下回还来
中午去的，不算太晚，与老板没有怎么接触且东西上的挺快所以服务4星，环境略显拥挤但还是很干净但当时2张桌子没擦干净…所以3星，关于味道，东西还行制作者有腌过饭所以味道不错但没有压紧所以4星，整体不错
图片是曲奇丹麦的但是写的是热狗什么的
份量好足
中国好味道。
火锅底料有糊味，服务不是很好
服务员态度很冷淡。根本看不到一点笑容，味道还行，
很不错的，服务员人也特别
Ok
实惠
环境很好，食物的种类也挺多的，唯一不满意的就是那个羊肉卷，竟然得去一个窗口要，而且那个窗口都没有标明
本来打算31早晚上过去的，但是30的晚上太晚了就没有打电话预约的……然后元旦又不参团……所以就今天过去的，总的来说呢还是给个赞，香菇滑鸡很不错噢，她的西冷牛排口味有待改进 然后分量各种足啊 芒果、冰柠饮口味都很好 羊肉串也很给力 薯条好大份啊 最后的冰淇淋也很棒噢 给个盐辣
还行
挺好的，但六人份只够五人吃。口味还可以，量少
已经去吃了N次了，赞
还行。。。。。
服务还可以环境也不错，海鲜少了点，中餐没生蚝！
不错
咸肉炒饭里面的咸肉没熟
味道好，份量足，我们四男一女都没吃完，服务态度很好。
一如既往吧！
喜欢店的装潢，文艺青年该去的地方。还有wifi还不错哦。店家的服务态度也很好。下次还要多带朋友一起去。真的超级喜欢这家店。
大家注意拉，商家上肉丸的时候会给你们一个大理石的碟子，又长又滑，不小心打烂了一个，55元，你没看错，55元！大家小心了
米皮还挺好吃，可是肉夹馍•••••••应该是剩的吧，饼边都硬了
一直喜欢味多美的乳酪蛋糕，价格也有优惠果断买了，一如既往的好
总体还不错吧！
不错了 不错了 不错了 不错了 不错了 不错了 不错了 不错了 不错了 不错了 不错了 不错了 不错了 不错了 不错了 不错了 不错了 不错了 不错了 不错了 不错了 不错了 不错了 不错了 不错了 不错了 不错了 不错了 不错了 不错了 不错了 不错了
外观挺漂亮的 价格也合理
很好吃，下次在来
不错啊
他家真心不错，办了会员卡，还可以跟团购一起使用，真的能省很多钱。很爱吃他家主打的那个烤牛排，叫什么忘了，反正就是牛排类菜单上的第一个。其他的肉类烤的都不错，拌明太鱼也挺好吃，酱汤很好喝，海鲜饼也不错，冷面也好吃，烤鱿鱼比较一般，每次去都赠热的红糖水和米酒，服务很周到，推荐。
通过此次团购，从而进一步的对该美食有了进一步了解，首先体现在“色”上面，该美食的品相千奇百怪，栩栩如生。其次体现在“香”上面，该美食做到了足不进店，味先到的本事。最后体现在“味”上面，该美食入口即化，饱满可口，非常的好吃。然而这一切一切的赞美，都抵不过店员的热情接待，对我们这些使用团购卷的不歧视，不鄙视，不冷言相待。反而更待我们如兄长，如姐妹，如不使用团购卷直接付款的顾客一样的热情待遇，我盛感满意，故而好评！望继往开来，再接再厉。
环境很不错。
服务不错，下次还会去
和同学聚餐的好地方，不过就是太吵了！不适合约会。。。
每次去的口味都不相同
还行。
很好，环境卫生干净，烤肉好吃，饮料品种不少，很好
好划算
色——指的是食物的颜色是否能吸引人，要漂亮，这是人们对食物的第一印象；    香——自然就是食物的香味，香气扑鼻就最好啦，是人们对于食物的第二印象，而且嗅觉也是在人类记忆中保存最久的感觉；    味——当然就是味道啦，最重要的就是适口，而且不同的地方菜系都有不同的口味，这就是味了；    形——其实形是慢慢从色中分割出来的，主要就是讲究成菜的形状以及装饰；
数量可以，不错！80分
环境还凑合，口味一般，份量较少
味道很好！就是点的面条太辣了些。米粉正好！！环境干干净净的'不错
很好、比较有特点
很好，下次再来
很好，老板人很好。
一般吧，不推荐，不会再去了。
太实惠
可以
味道真是鲜美。鱼肉特别的嫩。爸爸妈妈吃的特别开心。虽然不是活鱼但是味道还是很不错的。服务员也很热情。 服务态度也很好。第一次在铁蝈蝈家吃。虽然不如别人家那么温馨但是味道很不错。人不是很多不用等待。 到了就有位置。两还是可以的。自己又加了一份茄子和白菜。总觉得炖鱼里面有茄子还是最受的。团购这个价钱还是很值得。有机会下次一定好会再来的
很好
不错
平常人家团购是我第一次团购，总体比较满意。价格比较实惠，量还是比较足，A套餐的梅菜扣肉味道挺不错的，肉的量比预想的多，红烧水潺有点咸，手撕包菜口味一般，蛋黄南瓜还不错，最后上的豆腐汤比较好。总之A、B套餐3个人吃觉得满意问题。
不错！环境不错，味道也还可以！下次继续
不错。。
还行，觉得还是提拉米苏好吃
还不错，就是不好找有点偏僻，但是食物味道不错，就是量少，7个人刚好吧！
量挺大的。口味也不错。。偏甜而且很香只是辣味没有那么呛。。牛蛙感觉不是很新鲜。。而且感觉上菜太慢了。。不过总体来说还是不错的。。还有鸡公煲闻上去也很不错。。距离家里也不是很远会经常来吃的。。希望团购的种类更多一点
味道不够香浓！
很棒啊，第二次去了
很好
创意不错，味道真不咋的，貌似羊腿放香精了。服务还不错，价格有点小贵。
一家人都很喜欢吃，这是第二次买了，还会来买的
蛮好吃的，服务也好…
还可以，样式太少了，都订过了。
好吃的不得了哦，和同事分享的，虽然去拿的时候不够，但几个妹妹也很热情，下次再去光顾。
好
还会去的!
还不错，下次还会光顾。
服务员态度非常好…帮忙烤肉………所以5分好评啦！下次继续光临！！！
还行，量稍微有点小，健吃的人还的另加肉！
味道很好  排队的人真多
一般，很冷清，没啥人
蛋糕非常好吃 订购的是皇室巧克力蛋糕 以后会经常来的 比一般家的都好吃 可以跟大品牌相比较 有点遗憾 没到店面 下次有机会一定要去哦 祝老板生意兴隆
每次去这吃都不错，就是这个发票啊！总是闹的，呵呵
还可以。
非常好 经常去
芋儿鸡只有5块鸡肉，还很难吃；总体量很少最多去一次。
非常一般，感觉他们那里的羊肉就是假的，劣质的，看起来颜色就不正常，牛肉还凑合，总体感觉一般般。
不怎么滴，就那样
味道不错，水果稍微少了点，哈哈
不错
东西挺好吃，挺划算
店员很热情，环境也很好
离我上班很近。味道很好，样子也好来看，价格也不错。还有无线网，座位很舒服，老板超帅。人也很好。店里有十分干净卫生，环境也很安静，吃吃小饭，喝喝下午茶，超级惬意，冰淇淋也超级好吃，老板超有趣，聊天超有乐趣。
很好吃 很划算
满意
很好！
好好好
东西不错.足够吃用
管子有点脏
很好吃，也挺合适的，两个人吃不了，老板很热情
环境还不错，量也挺足的，服务比较好
好吃，儿子不爱吃饭居然也喜欢吃这个，再团，嘻嘻………
味道还行，服务挺不错。
增加点品种更好！
够吃！很棒！
分量足 上菜较慢
很满意
挺不错的，服务态度也很好
椰子鸡味道很清甜，其他配菜分量一般。十人餐实际应该只够五六个人吃吧
感觉一次比一次好。
一般
串的种类很多样，味道也很好吃，尤其是肥瘦很入味，环境很幽静，服务态度也很好，就连我家的宝贝也跟着吃的很香，炒饭也很好吃，包间还有电热大人孩子都很暖和，尤其是怕冷的人更是冬天的首选，总之物有所值，一定还去
叉烧好吃
扇贝很好吃，这个当作夜宵吃吃不错！
好吃，环境优美。就是好了。下次在定海鲜的
全满分，团了金枪鱼和蛋黄的，个人更喜欢蛋黄的
挺不错的、五个人吃刚好，就是切的块好大、有点腻。以后还要买、
不错
一般
很值，绝对好评，可惜我去吃要过马路，要在我们莆商中心多好！
口味不错
服务很不错，代金券团购的方式还是挺实惠的
很好
环境没得说啦   食物也很精致   极力推荐啦
首先，3张券可以点30元的东西，点完了店家告诉我，是29元，还可以再点1元的海带之类的东西，我拿了一个1.5的鸡蛋，我以为给0.5元就行了，结果店家告诉我，要我付4.5元，我当时就纳闷了，结果被告知现在小料已经不免费了，需要付款。那我当时点29元的时候你干嘛不告诉我小料需要钱呢？我忍了。我给孩子要了一份小料，给了2.5元，回头孩子告诉我，她也不想吃小料，我就想去退了，店家坚决告诉我，退钱不可能，只能换东西，我们点的已经很多了，再要也是浪费了，继续忍。然后味道不如以前中百东边那家已经关门的店了，最后真是吃了15元，丢掉15元的东西。还有三张券，坚决退掉，不会再去了。
很新鲜的吃法！味道不错！尤其是服务态度，非常到位！
很好
好
量很大，味道也不错
不错
送朋友的，自己还没去吃过。下次自己去尝尝
非常实惠 去过好几次了 还是很划算的 食物新鲜 东西上的很快  服务员拿走桌上的空盘子也好快 就是环境不是很好  没有吸油的烟囱  每次吃好 身上味太重  不过以后还会去的
菜有点儿凉
不错！两个人的份量绝对都，算是比较满意的一次团购！
恩恩挺好的！味道也好！
物超所值，很满意。
不错
元旦那天去吃的，真的很不错啦，跟四星酒店的有的一拼呢，坐在靠窗的边上，也不会很油烟，因为是新开的不会很多人，那天去排队验密码，因为自己不小心嘀咕了句自己先来的，店家就先给我弄了，其实自己真的不好意思了，也是随便说一句的呢，所以服务态度也是很不错的啦！
就是地方有点点不好找，味道和服务态度都是很棒的，找不到地方致电卖家，她们一遍一遍耐心的说，一家人都很和气！。。。很喜欢他们家的待客态度。味道属于家常类的，两个人吃刚好！！！
反正是没吃回来！
很好
口味一般
味道不错，环境还可以，量比较充足...
最难能可贵的是使用团购券不需预约，并且服务态度与不用团购券一样的好！
非常之划算
我在冶金这家服务态度一点都不好，大家以后都不要来这家垃圾
中午去的，菜不是很多
我要的冬日狂欢，蛋糕很好吃，做的也很漂亮，很喜欢～
口味还能说得过去，就是服务很差啊，还没吃完呢，服务员就赶我们走，说她要下班了
多次来了，说多了是浪费口舌，就一个字，好
地方不太好找，蛋糕还可以，樱桃小丸子
4个人去，都没吃的完口味不错，不是很辣
同事女儿生日，加了20元升级，这个生日过得特别有意思，给蛋糕店老板赞一个！
吃了很多次了，赞！
很好吃的4锅，一层蒸，二层香锅，三层烤，四层火锅。。老板娘很热情，又给我们加菜又是帮我们烤，还送我们一盘青菜，四个人去吃，吃的饱饱的，胃里暖暖的，心里爽爽的，智商搓搓的。。大冬天的，都被老板娘的热情给暖热了。。。
不错，以后还会去的！
已经第n次来了，味道还是老味道，四个大人一个孩子，又另外吃了90块钱的
挺好吃的，环境也不错，赞一个……
挺实惠的、就是等的时间太长了
很好，第二次去了。赞一个
粥的味道还不错。
说说本次团购的亮点和不足吧，您的评价将是对其他会员很重要的参考
很好吃，很划算
没有
好
套餐中的某些菜可以有多种选择
饺子非常好吃，我们还订了国色天香，所以上的二楼，环境很好。还担心一楼把我们忘了，结果很快就给端上来了，服务真是一级棒。一家三口，吃得很饱。我家姑娘才三岁多，却破天荒的吃了不下十个饺子，我都开始担心她的小肚肚了，呵呵！
味道不错，服务态度也好，是一家值得去的店
在深圳能有这个味道，难能可贵，给个五星吧。
份量足  口感鲜 值得团购
还行
很好吃，又便宜，真不错
觉得好久都没吃寿司了就团购去了 还不错吧 吃得蛮饱的 三文鱼这次蛮新鲜的 果然还是得饭点去 不然可能就是剩下的了 环境不错 人不多 但是联通在那网不好 但是有Wi-Fi还不错啦 时间再长一点或许还会团购去的
太辣了。服务不咋的，份量因为是两个人，所以盛了，估计三个人就吃不饱了。
不错的
孩子过生日买的这个蛋糕很漂亮啊！！！！很精致的！漂亮的让人不忍心吃！蛋糕虽然不太大，但是一家三口吃还是吃不完的！小芭比的漂亮裙子里内容很丰富呢！果酱很多！味道不错！只是觉得需要提前24小时预订时间有点长，能稍微缩短点就好了！
服务和菜的味道都非常一般，好歹分量不错，在火车站旁边吃还算是性价比比较高的了
ok
挺好的
不错，小子还想吃:-P
还不错，已经是第二次去了
虾的数量很少，鸡不错，冷菜萝卜很好吃
土豆粉真难吃一点盐味没有
还好
服务不错，团购里的这些东西也都很好吃，以后还会去~
元旦去吃的，人不多，环境不错！火锅味道很好，有时间还想再去！
团购的比平时买同样的东西，份量少很多
还不错，填肚子吧
很好
好要支持
环境不错，味道也很好，特别是那螃蟹吃得真爽，就这蟹这价也值了！
感觉还行，食物味道还可以。
很好吃
吃得东西挺多 就是烤的需要换下每次都是哪几种
好
还不错…
美味又便宜~
不错
就近的话是挺划算的.会再去
挺好的
进门不叫坐位置，安排到门口，东西太少，环境脏，乱，差，吃的东西尤其是海鲜都是骗人的，吃不上。服务员还好，那个管理人员素质极差。
很好
味道不错，物有所值
很好
非常好
物超所值
味道不错，很满意，满5分
还不错的，就是在三期，要跑一段路。希望里面豆皮能多一些
等餐太慢了
还行
挺划算的
一般般吧，也许是人太多的缘故，体验不是很好。
买的甘梅的，味道有点淡，可能鸡肉没腌过，鸡肉还不错！整体还可以！老板家的龙凤胎太可爱了！还送了蛋塔给我宝宝吃，谢谢啦……
本次的团购非常满意，这里的口味很好，服务质量很好，并不会因为团购而怎么样，环境比较大气，，可能会因为这里开张没有多久，团购还不是很熟悉，但是真的可以，结婚的晚宴在这里团购的。服务员给配的菜，菜下饭也大气。
环境不错，比以前吃的自助火锅环境好很多，价格很实惠
还行、
好
不错
分量不如上次团的，越来越少了！
环境还不错，人不多，安静，服务员很好
团购到现在，最好的一款蛋糕，不多说了，以后就你家了！
味道有待加强，有些菜做的可以
习惯好评。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。凑足100字
还不错。 服务员态度也很好。 菜看起来也蛮多的。 我们7个人吃。
还可以，第一次去态度很好，后来。。。不怎么滴
还好吧。
奶茶不好喝
服务很好，就是蛋挞有点小，咋感觉越来越小了味道有待加强吧
很好
。。。
份量足，味道不错，美中不足的是花甲沙子多，几乎没有吃！炒米饭也没吃，是因为菜，不错还会去！份量多米饭上了我们三个女人已经吃不了了
椒江比较地道的日本料理了。
非常好吃
味道还行吧，
。。。。。
味道不错 就是锅底不能选择 嘻嘻 总体挺好的
很好的
不好…
菜品很多
蛋糕很好。团购种类希望有所改善
东西太少不合算
去两次了…
好吃
态度很好，希望能多几款蛋糕加入团购的队伍，这样选择性比较大。
味道很不错下次还去
烤肉？？？太坑！
不错，还会再去的
不错
青年路的员工服务态度特别好
不错
服务很好，蛋挞也很好，和外面店铺卖的差不多，就是蛋挞里面蛋液装的少了点，当然和贵的肯定没办法比啦，不过这个价格也很实在了，支持啦
口味还行 感觉有些贵 ……
本人今日在贵店遗失IPAD.由于发现时已打洋！电话不通！请与我联系！谢谢！
很不错！
好吃！本人爱甜品，焗布甸来说这个价位和满记神马的便宜好多，关键是味道好啊，服务环境都很不错，以后还要尝试下亲家的其他甜品，下午茶坐一个下午，很悠闲很舒服！
还不错，两人吃不完
不错
没有鸭头，没有鸭脖，没有鸭翅，没有鸭腿……只有二两鸭皮！还有，因为我太能吃了，所以同伴只能再要三份米饭才勉强够吃的！
量足，味道好，实惠！
一如既往的好
不错
确实不错，量很足 ，细节可以看出服务态度很好，连江能有这样的值得推荐，赞一个
汉堡好小！感觉东西不太新鲜了！不过烤鸡还行！烤鸡单买好像是15块钱一直…团购还贵！
服务还有很好的 就是品种少 甜品不错
份量很足，服务很好，还特意送了长寿面。会再观顾
凑合
口感细腻o>_<o爱死了
不错
凑合把，希望肉炖点，白菜少点！
还可以，手卷比较好吃
略失望~披萨很小大概5~6寸左右~料不足~标明说是双人餐~其实也就一人餐而已~
灰常好！灰常满意！
真的非常非常好吃！水果味儿的简直是太好吃啦！
一般，里头的Wifi是不是根本就没有用？
第二次去量就减少了好多。味道也变重了。
还不错
好
一般
好吃
非常满意，吃得很过瘾。
锅底味道比较清单，
菜量很足，8个人吃到撑，估计10个人也一样撑。服务员态度也不错，吃的很开心，可以考虑再去。
味道真心不怎么样
可以
味道不错，环境也可以！
环境和部分食品味道还可以，服务稍欠缺，可能顾客多的愿意吧
吃得比较少，海鲜类的不多，不值
说实话，马大哈能推出团购真的的是利民啊，环境一直都很好咱就不说了，食品更是越来越好吃，最主要的是服务员的态度让人很舒心，尤其是翟智聪，看见她才知道什么是微笑待人
这个2人套餐，我们是4个人，又点了一个干锅菜豆腐，加了2碗米饭4个人足够了。店里环境干净整洁，还会再来的。
口味很好 点的麻辣味的。很划算。5分
好吃
很不错的一次团购！
很不错，卫生和服务挺好的！一向在这里预订，非常方便，快捷省事，推荐啊！
很好
很满意
分量足，味道不错，以后要是有单间就好了
很不错，菜也很好吃。
老熟客啦
还可以 去过第二次 大家都说好！
挺好吃的。
还不错哦，服务员是少，但还可以，朋友很开心！
店主人很好！味道也很不错
香香肥牛比以前涨价了，有一段时间没去了，团购里面有猪肝和鸭血，从来不吃的东西，去了问能不能换素菜都说不行，后来折腾了半天说去问老板才同意换，味道也没以前好了，吃的不尽兴，唉
多一点人去吃才好玩，
味道不错还会再来的。
41号服务很好，菜品很精致，感觉挺好的
锅太小，火力太小，限时两个小时，涮点什么都得等好长时间才开锅，不想再去了
味道不错，量也很大~牛羊肉和蔬菜啥的完全管够不够能一直添，很贴心的说~去的时候木有小炉子了，直接给了两个大炉子，火力强劲太欢乐啊有木有~神马东西都是秒熟，吃的很开心~美中不足的是环境有点怪怪的~服务员人数貌似不是很多，忙不过来的样子，开始等待的时间稍微有点长，大概半个小时吧……其余都挺好的
可以吃一下
三个大人一个孩子，结果吃到撑！对了，这家的米饭非常香哦，菜量也可以，不错！赞一个！
很好吃，坏的基本没有。个头有点小，还是很不错的。打算再买
不错哦。分量还足，我加了一碗米饭，就饱了。
很好
胚芽味道有点怪，薰衣草还可以。
挺合算的，还有免费WLAN超级快
还可以
同事说咖喱味的锅底太腻，其他都还不错。
可以，但是只够2人吃。。。。。我们提前定好的位置还让我们换位。。。
环境很好，菜品质量也不错 好评啊
一般吧!
量很足，吃的饱饱的，味道也不错
吃到撑。
老顾客了，很不错
不二概念店里环境不错，干净清爽。火锅的味道真的是很好吃，锅底是一次性的，调料非常齐全，每个人吃得都很满意。还有免费的饮料和银耳汤喝呢！服务员的态度也都很好，没有因为是美团而怠慢，知道我们是来过生日就餐的，还主动帮我父亲点了生日快乐歌，说了祝福的话，虽然仪式简单，但是还是让我们感到贴心暖心。谢谢不二概念的所有员工。下次还会光顾的！
东西不好少
饭吃完了，菜没上齐。
这个价格来说，真的很划算，鸭肥而不腻，挺好吃的。
很便宜，味道也很好，就是真心的少
挺好的，去了很多次
挺好的
环境挺好，容易找，味道还行，只是有些东西是凉的，影响口感
挺好吃的，孩子特别喜欢吃，就是太小了
总体还可以
首先不用预约真的很不错，菜很好吃，两个人刚好够~~环境很好
已经去了两次了，味道不错、喜欢！老板态度也很好！值得一去！
买了很多次了，家人都很喜欢吃，这次团了三打，三个家庭都说正。我先打电话去订三打，九洲基店的店员很有礼貌说你过来说你打电话订的就可以了，所以这次节省了很多时间，不得不给个GOOD。希望东区那边赶快开一家，那样就更多人更容易吃到这么好吃的东西了
很好的一次团购，服务员都很热情，菜的量也还可以，还送了两杯饮料真心不错。就是感觉店里缺少放东西的地方。吃刷刷锅太热了衣服脱了没地方放。希望老板能够改进一下。下次还会去的，值得推荐，赞一个。
服务很好，很到位！然后环境也很不错，比较高档，因为是应酬，所以菜没吃多少，味道也没全尝到！如果是应酬的话，请客吃饭的话去这边是很不错的，会很显档次的哦！而且地理位置也很好，地下停车场很大，可以停车免费哦！
总的来说还可以啦，6人餐去了5人基本够吃
味道还不错。。量也蛮多的。。怕量不够所以点的3人套餐。。两个人吃不完。。
不喜欢鸳鸯锅底的辣锅，其他的都还不错
鱼的味道不错
挺好的
很一般
很喜欢
还行，挺满意
口感还可以,下次还会买
什么时候去都很多人呀，支持！老板生意兴隆！上菜速度非常快。不用等很久。什么时候去都很多人呀，支持！老板生意兴隆！上菜速度非常快。不用等很久。什么时候去都很多人呀，支持！老板生意兴隆！上菜速度非常快。不用等很久。
这是第二次吃鳗鱼饭，鳗鱼多了点，可我居然没吃完，腻了。这次有点咸
还不许错
挺好
他家真的很好，去过很多次了，几乎每个星期都要去好几次。在贵阳难得有这么好吃的茶餐厅。价格也公道，我还一次充了好多钱进去办了会员卡，打折下来还是很划算的。希望老板家继续保持现在的状态，好的食材品质和口感，才是成果的关键啊。会继续支持的。
上菜的时候感觉非常有分量，有一种吃不完的错觉。我们5个人将这一桌扫光了。如果你们人多或是有非常大胃口的人。建议加菜。或许没有好多人像我们一样吃的。谁叫我们是只爱美食不顾身材的人。火锅汤底好像是乌鸡汤，真的很棒。虾也不错。反正你想5个人吃了8个人的量。好不好自己去琢磨吧。
来了好多次，今年刚把驾照拿到手，和学车的朋友一起来的，嘿嘿，开心
还好、
味道一般般鸡中翅不好吃，我们几个算食得少啦，隔壁那几位食得恐怕连晚上还饱着呢！很多肥牛肉但对得起这个价！
菜品不新鲜。3个人吃得很涨，但如果是6个人吃，肯定不够吃。服务态度不好，特别是针对团购的。黄瓜条想换成黄瓜片都不肯，说团购的不换。说的6碗小汤圆也就5碗。份量都不够。但价格能接受，味道没以前的好。只能说，如果是原价肯定不会来。
真的很好，味道好，服务也好，都是超出意料得好哦~~本来看评价都说鸡排不太满意，可是我觉得很好啊，鸡肉很嫩，比一般的鸡排好吃很多倍！量很大，女生差不多只能吃一半......而且服务态度特别好，吃结束的时候不小心把勺子弄掉了，结果服务人员听到，立马从里边跑出来问哪位客人的餐具掉了，要给换新的，很贴心！已经推荐朋友们去了，真是又好吃又实惠~
好吃，很赞，用料足，老板人好
好
到店竟然加收筷子钱？！坑爹~！！菜品不够大众化，没吃饱~以后再也不去了
家人一致认为很好吃！就是奶油有点多！多谢店家送货上门！11点多订的，2点就送到了，谢谢！
味道好极了，还想吃
人好多，东西略微不新鲜，补的很快，态度好。
去过好多次了，一如既往的好，
一如既往的去
很方便
还可以
还行吧！不是想象的那么好吃
第二次去了，除了环境不够好，味道还可以，服务也不错！
昨天买了就去吃了。八点到的也没有等位。味道还是那么好。五个大人吃也没有吃完。
很伤心, 朋友说不会再去 团购比实际价格还贵哦!!!
物美价廉
很划算呀，吃的好饱
很好吃，还是松子的烧卖，好多饭店越做越差，希望老板要坚持品质，祝老板生意兴隆
正宗的味道，去过好多次了，经济实惠，就是有点偏
主打烤肉和披萨，但是披萨真的是超级难吃，烤肉一般般，菜品少，口味也不咋地，只能喝汤了。。。。。。。。。
量挺大，就是好慢啊。等了好久！
蛮好的
味道挺好，物美价廉，真的不错！下次再拍
每次去那美女态度都很好.会一直跟踪支持
没有螃蟹～肉挺足的，都是羊肉，看着师傅抱了一块大羊肉在切。其他的挺好的～
口味还不错，就是平安夜人太多了，等了好久
味道还不错，也很干净卫生的感觉。店里的环境也很好，挺好找到
打包带回家的。还是酸辣的好吃！
挺好的。
太不如从前了，菜品越来越少了，培根也没有
很不错，味道很好
味道不错，很好 就是鱼翅汤不提供了，不知道是原来的是假冒的，怕查出来，还是成本太高
三文鱼给的也太扣了！其他还不错！猪脑最好吃
不错，很喜欢她家的芝麻锅巴
很喜欢吃甜点，蛋挞很不错，最好热着吃，放凉了就不好吃了。还有，店家的点心相当好吃，特别是红豆夹心的和果仁曲奇，里面的红豆很多，软软的，还有果仁，很多的哦，支持支持~~
一般
馋的我自己去吃了，哈哈。味道一如既往的好！
川菜口味不正宗，也不好吃
人太多，破坏了心情。没有网上评价的好！
我们吃的是干锅鱿鱼，说实话分量不多，我和老婆是勉强吃了8分饱（我还是在干完一碗3元的米饭垫底之后）。给儿子点了一份8寸的水果比萨，38元贵了点。个人感觉不正宗，饼太甜，水果不是新鲜的，而是罐头类。以上留言不是抱怨，只是监督，希望店家质量越来越好。
肉类太少了
里面货色不少，味道还不错，也算对得起价格。过了9点才开门，早餐不能指望。
好!
这里的菜还真的不错,首先看上去新鲜,尤其是鱼片,鱼尾巴还在摇,看得有些不忍吃呢!其次是锅的底料也清爽好吃又卫生,量也比较充足,我们吃得尽兴;最后服务也相当热情周到,环境优美,让你在品尝美味的同时,觉得也是一种享受!
汤的味道非常好。
好
很满意。味道很好。
人多 一直挺好
味道很棒，比我在兰州吃到的拉面还正宗，团了很多，以后还会一直去光顾的
还不错
面还不错，单点的有个牛肉的，感觉牛肉不太新鲜，是加工的
买的饮料和可丽饼，可能是因为这次是直接在那里吃的，感觉可丽饼很好吃，口味比之前的要好，也有可能是手艺的问题，哈哈，因为跟之前得不是同一个店员，但是感觉上这次的店员没有之前的有亲切感，坐那里吃的时候反倒有点尴尬，香蕉巧克力可丽饼上浇的巧克力真心好吃~
不错
好吃。
总体来说还是不错的，已经去过很多次了！
吃得爽
环境一般，味道还好
人气很差呢，，但是味道还行，就是有点油腻~
吃的很饱
好吃，买了很多次了
感觉一般。不过最终也吃饱了。
环境很好
还行
很好 哈哈 很便宜
和图片比起来相差太远了，烤好的肉就两种，一般般，不怎么样，下次再也不去了！！
挺好吃的
好，一如既往的好，好吃，老公最喜欢这家的红豆饼了，下次还继续！
太慢，不过服务员态度很好
蛋糕很好吃也很漂亮。
太扣  限量拿肉  一次几片 还不够跑得 环境赞
环境很好
超级正！！这绝对不是夸的，我是因为要给儿子订蛋糕到学校吃。。所以选了很久看了很多评价。。终于选定这家。。因为我相信购买过的人绝对会给最真实的评价！！服务真不是盖的~~儿子的那个4磅蛋糕我没见到，但是我自己另外订了一个2磅的榴莲慕斯。。。超正啊。。入口香滑，口齿留香。2磅的蛋糕昨晚带回家，我和我妹妹两个人吃。昨晚都干掉一半了，我妹说如果不是怕撑破肚皮打死都要把它吃完。。汗。。。需要这么么。。。无语。但是真的好吃哇。。今早我妹恋恋不忘的。。终于当早餐把它啃完了才满足的去上班。。我擦。。服了。。回公司之后。。。同事们昨晚试吃了一点今早都说要订一个。。结果。。刚刚又下了5个2磅的。。。对了。今早我儿子这个从不吃榴莲的小屁孩。。今早试吃了一点。都说哇。。妈妈超级正啊！！所以我决定今晚再带一个回去吃。真的好好吃哦。。而且服务真的很好啊。。。因为我儿子比较挑。。做蛋糕的美女都帮我满足了我的小小要求。超赞！！！！可是最让我顾虑的一点就是。。。以后没优惠怎么办。。强烈要求店家这个活动一直维持下去。。。。
味道挺好的，下次还会在来的
建议不要在此团购：1、节假日不可用2、代金券一次只能用1张（好说歹说一起用了4张）3、可能是团购的原因吧，菜不是一般的贵，虽说团购打折了，但是还是很不划算4、服务很差，总之，这家对我来说就是黑店！
口味我比较喜欢，很好吃，服务员的态度也很好
香，脆，好吃。
一直觉得西单那块挺乱的 但这家店还算好找 看团购须知说必须提前一天预约 我是当天打电话问了一下 说直接来就行 1月2日下午6点多过去的 就想要巧克力味的凹蛋糕 所以特意赶在这天 验码后店员就把蛋糕装起来给我了 几乎没有等待时间 拿到手时能感觉出来是温热的 但他家不能堂食 也就没立即品尝 回去的公交出了点问题 耽误了好些时间 等吃上是一个多小时后了 比想象中大一点 先切了个三角块 意料之中的没有爆浆 但巧克力还是渗出来不少 蛋糕口感比较细腻 甜度对我而言刚好 中间的精华部分尤其美味 这么一块蛋糕一个人吃会特别满足 当然也很可能会腻 我这块是两个人吃的 就我而言略有些意犹未尽之感 连下面垫的那张纸都舔了。。。~ 性价比来说 我团的是限量500张的9块9券 超值 一般的39元券大概还凑合 庆祝个什么节日可能考虑买 原价59的话就贵了 拿这个钱还不如吃个下午茶呢 另外拿蛋糕时试吃了一下他们的起司蛋糕 起司味不浓 有点水 可能是刚做出不久的缘故吧 个人感觉冷藏过后再吃会更美味一些
环境具有浓郁的英伦气氛，很喜欢，同去的朋友对此大为赞叹，直夸我地方选的不错，让我深觉选择这个团购是一个明智之举。另外，套餐中每样美食的味道都很好，很不错，尤其是牛排，真的很好吃；还有这家的甜点也不错，反正上的每一样都被我们吃光了，哈哈，值得一去的地方，赞一个
超好喝
量又少态度又差
依然很好。
特好吃
菜真差
帮朋友团的。她们说很好吃
好吃 好吃 热闹
一般般。
很满意，环境也很好，因为我当天加班了，所以去的有点晚，但是店家还等我们啦，服务也很好，就是东西有点小辣，总体还是很好哒
只能说一般吧。。没有特别之处。。东西有点少就是
一如既往的好，吃得也蛮好的。
环境不错就是烧烤油烟味太大。两人份吃得好饱！
服务员基本不理人，说话速度特快，不耐烦啊！问还上不上西瓜有个大姨，说了4、5遍，大姨只看一眼都不带说话的。并且没有任何行动。无语了。
楼上的说得挺好，不过漏了两个了——“香”和“意”而且也不是这个型哦，是这个“形”也就是—— 色、香、味、意、形现在还发展出“养”也作为其中一项评价标准，也就是——色、香、味、意、形、养“色香味意形养”针对的是烹饪出来的食物，最早的说发是色香味具全，随这中国饮食业的发展就慢慢加入了意、形、养。分开来说：色——指的是食物的颜色是否能吸引人，要漂亮，这是人们对食物的第一印象；香——自然就是食物的香味，香气扑鼻就最好啦，是人们对于食物的第二印象，而且嗅觉也是在人类记忆中保存最久的感觉；味——当然就是味道啦，最重要的就是适口，而且不同的地方菜系都有不同的口味，这就是味了；形——其实形是慢慢从色中分割出来的，主要就是讲究成菜的形状以及装饰；意——这就是从色和形中升华出来的，也是中国人比较讲究的，像喝茶要讲究个意境和气氛一样，食物也要体现出文化内涵来，如果菜品的名称能和材料、成品的菜形相呼应，就再好不错了；养——药补不如食补，食能养人就是这个道理了，讲究的就是充分体现食物的营养，要荤素合理搭配一类的啦。
一般吧
环境真不错，安静
就是很好很好 吃过不知道多少次了
不錯
是晚上7点多去的，饭菜几乎都没有了，馅饼没有，冷热菜就是剩下的二三样，几乎凉了，其它的主食就剩下炒饭了，口感也不是太好，服务人员虽然对美团的套餐中没有的饭菜给调换了，但都是剩下的。不愉快的一次团餐。
一次不错的用餐，菜品很丰富，老板人很好，八人份的六人可以吃的很饱，在包间里还可以打麻将，很不错，下次还会继续光顾的！
去了好几次不错
不错啊，呵呵，还会再去的
亮足，味道不错！
第一次是因为他们刚开业的原因吧。后来去吃总感觉每次的分量不够，两个人吃200多块钱，也有点小贵呢。服务态度不好，叫服务员拿点东西半天拿不过来，不是特别热情。^ω^^ω^^ω^他们的玉米饼还不错，挺好吃的，不过团购的不给送，然后团购的也不参与积分
味道很好，卫生有待提高，一个蛋糕两根头发，亲让我情何以堪。。。
可以
纯正的鲜榨的，好喝
还是不错的，下次再去
环境很好。我和老公来的，吃的好饱。牛排好吃。非常满意的一次团团。
还好吧，不过人挺多的。
很好…
团了这个蛋糕，送货过来一边都塌了，水果全部掉下来。跟送货人员沟通后约定第二天早上11点再送一个新的蛋糕来。第二天11点多了还没到，打电话给门店说那款蛋糕没水果做不了问能不能换！那你不早点打电话来说明情况！白白浪费我时间！好了，约定下午3点送到！3点又没到，打电话去催，才说刚做好立刻送来！买这个蛋糕真的气得我一肚子火！蛋糕是不错！但服务令人非常不满意！！！
味道不错，服务一般
一般吧！味道一般
各方面都不错，但是也都还有不足，冬瓜，海带味道不怎么样。。。不过米随意吃，不收费，吃饱了。
服务蛮好
全5分。真的很好。味道很好，菜很新鲜，量也很足。三大人两个小孩都吃撑了。
一般般啦
味道很好，以后还会去的
菜量太少 4人歺3人吃都不够 商家有问题觉得便宜可以加价 也不能这样坑爹
非常不错，经常去！
还不错～很满意～怪实惠～
中午吃的 ，很划算
口味不好，服务不好，环境太乱，总之就是不好，不会再去第二次
味道很好，菜品份足，满意，
味道、种类、服务都好，能弄个包厢就更好了，有机会还去
海鲜不能拼 不过总体还行吧 饼挺软的
好
味道好，服务蛮好
味道还可以，就是份量太精致了
很好
很好啊 环境非常好也很干净。团购的牛排肉质蛮好 服务也不错。不足就是自助的种类不是非常多。
多少次团购了，非常好吃，非常满意。
很实惠！味道也不错
还不错……
东西还行，我们三个人吃觉得有点多类，哈哈。。。
还好 五个人吃足够了
店内服务人员太差了，一听是团购的，就爱理不理的
菜类较少
还不错几个朋友聚聚挺好的比在店里买实惠太多了
来了很多次了  非常不错 还会来的
满意，还会去的。
服务好，东西好，赞
东西好，服务好，赞
不错
不错
份量够足，4人都吃撑了，够辣够爽！
很好吃。还会再去
大满足，季季红的王饭！
吃的一般，小鸡炖蘑菇，居然成了，小鸡炖
好！
很好吃。
披萨超级难吃，牛柳饭很咸，味道怪怪的，店里员工都不知道有个团购活动，还去吧台问了半天，以后不会再去了，
芝麻糊居然有些冷〜但是还好团的价格比较便宜〜
环境不错，服务到位，上菜快，总之，很满意！
挺好的、服务员服务也不错！
用了代金券，比较划算，继续努力
品种很全，但是很多青菜没洗干净，我都看到泥了！别的还是不错的
很好 值得推荐
分量刚刚好，不像上次来吃的那个大桶的！吃到吐。
好的
服务口味之类的都还算普普通通吧
人很多，口味也还行
吾错
味道不错，价格实惠，环境还行
非常好
味道还行
味道不错，配料有点美中不足
不错，分量很足，很划算。
服务优秀；态度很好，随叫随到！
好
环境很好，菜也很好吃，真的不错，我们4大1小吃的很饱
跟想像中的差太多，东西上，质量差，服务实在一般，就我们在那吃一会，已经有好几桌差点和服务员干起来
口味稍差劳动公园的好些，其他都可以！
环境真的很好，服务也跟周到，以后还会再去，好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好。
挺喜欢她家的焖锅，在泰安来说，味道是最好的。 那天吃的还不错，我们三个人消费了146，不高不低吧~~
去吃的夜宵，第一次去很不错，服务员态度也很好，就是没有点心了，另外东西都会陆续添置。第二次再去就很一般了，菜品还可以，就是服务眼不那么热情了，不热情没关系，可是我们吃好了准备走出门，一个女的小姑娘服务员居然冲过来说我们没有买单，晕，以为我们吃霸王餐吗？应该不会再去了。。
菜量很大，8个人完全够吃，小凉菜味道很好，环境也很好。就是某些肉的口感偏硬一些。
一般吧。东西挺贵的。两个人一张代金券还需要再加五六十吧
单号蜂蜜蛋糕还可以吧
最失败的一次团购
品质不错哦。又买了一次。
别的到还都可以，就是这个流程好复杂啊，和别的地方有些不一样，有点麻烦
味道还行，才菜有的少
我看着一般般东西太少，朋友说还算可以。
很好，服务也不错，比较和我们的口味，以后还会继续光顾的……
环境不错啊，老板也人很好，最主要是味道也很棒，很划算呢……
味道不错，就是等的时间好长
菜品还是不错的，服务要加强
很满意，大信附近就这家最好了
菜品量足，色香味俱全。团购很实惠。味道也不错。就是其中一盘具体名字不记得，类似三文鱼鳍下有豆腐上有泡椒的，太咸了。环境有点吵，也挤了点。生意很好，排队1个多小时才轮到。有机会还会去，毕竟还有很多没有品尝。
软糯香甜
土豆一般般，不过，饮料很不错
口味实在是一般
好！
拌馄饨不是很好吃
这次面软了点 不如原来劲道了
什么啊，定的6人餐都没吃饱。结果也不知收的什么费，又加了21元钱。送水果，根本就没有吃到
不错
还行
没有第一次的服务好，没有第一次的味道好，哎！不过总体还不错
自己没有去，是别人去拿的！说是还行吧！
还行，就是量太少了，服务有待改进！
每周六去看电影一定要在这儿吃一碗的，尤其爱芋圆1号
我用了半小时路程去吃了大盘鸡，最后鸡肉剩下了，喝了六壶茶水，那叫咸呀，吐酸水、
菜品总的说还是不错的，。我婚晏也是在那里办，中午就团了两桌。环境也挺好，装修不错，停车也方便。就是一次不能用两张，交涉了几次才同意，这点不好。
据说焦糖拿铁不是太甜，嗯，是还不错，杯量也算大，比研磨时光团的杯子大，就是里面坐的位置不怎么舒服，个人赶脚吧
非常好吃
菜品味道还好就是室内油烟味太大了。
很好吃的，下次还会买的
之前在这个地方吃过，感觉还是很不错的，比较大众口味，这次团了5张，13个人吃的，不够用，自己又补了一些现金，感觉还是蛮超值的，大家都说口味不错，算是在那一片比较适中的一个饭店，过天还会继续团购几张，还有一次聚会，希望一如既往的保持品质！
还是很好的，团购的票便宜，最划算菈
很一般，量少，味道也一般！！地方简直是超级偏！！！
泡芙挺大个的。。就是有一点点硬。。奶油很好吃。。总体还是不错的
环境五星级，团购消费不高，请朋友聚会超有面子，为什么人少呢？以后招待和聚会就来这了。
挺好的  酸奶没有多少。 就一点点  其他不错。
蒽蒽，好味及抵食。
味道不错，店家服务很不错。
味道很好，下次还来。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
店价12元，团9元省2块。味道还行尝试后不会再团了。
味道一般，没有想象中的好
很好
一如既往的好
味道不错，下次还来吃，团购划算！
总体来说还可以，就是没有wife，团的时候介绍说的有……
看电影买几杯喝是很实惠的
菜品倒是不贵 可是量太少了 总之 这是一次失败的团购
挺划算的，物美价廉。
第一次团购以为不怎么样，结果吃了才知道很不错，服务也很好，吃得好饱，望店家加油！
很满意啊，一家人去吃的，老板也很客气，第一次吃这个什么酸汤鱼，很鲜很好吃，特别是鱼片下锅后，就着酱吃很不错，儿子老婆都喜欢。最后都没有吃完还打包带回家的。饭店环境也不错，酸菜味的汤很开胃啊，我一吃就淌口水了，老婆说了，这周末还要去。祝店家越做越好！生意兴隆！
套餐超值，人不多但是服务不够专业。
还行吧
主要是性价比高，其他一般。仅供参考。
很不错
小，味道还行，小贵
环境还不错，菜跟图片上是一样的，我们是五个人去的菜没吃完，服务态度还不错没有因为是团购就态度不好，就是店面位置有点偏，不容易找，我们自己开车去的，找了好久才找到，有免费停车场，总体还不错，推荐！
第二次团了，味道一如既往的好
很不错的一次团购，菜量不小，味道也不错，可能汤多了点味道有点淡，可惜没有泡饼，有的话就更好了。环境挺好，很干净，服务态度也很好
一般
很不错。
非常好吃，我喜欢。
不是很和我口味
人不多 很清静。环境好，地点也好！很满意的一次体验！
发现份量少了。不过以前都是加5元的T骨。
挺好
栗子很香很糯很好吃，唯一美中不足的是店里正搞特价，才十块八，感觉美团没那么划算
很好  不错
人不是很多，种类还行
服务特别好，很满意，环境也不错，种类也很多，特别棒，味道也不错
很好，喜欢大爱的味道
很好
第二次来了，依旧博得大家的超级好评，请客来这里好吃又有面子！
排骨饭全部是骨头
不好吃
第二次团购了，商务餐，不错
味道还不错，就是上菜太慢了，等了40多分钟
味道一般！还是团购比较合适！如果不团购，我可能不会去这家吃！服务态度不错！但是真的很轻静都没有什么顾客！饮料兑水严重！
平安夜去吃的   上菜好慢好慢  坐下来等了1个多小时还没上菜
好味道
总体感觉还可以，实惠
很好的
服务员态度差，羊肉没吃出羊肉味，汤也不如以前好喝了，以后不会光顾了。。。
花样不多，变来变去也没什么新意。
不错
味道很好哦
还不错
很好吃
这个价钱很值！饭菜的量很足，老板服务态度很好，唯一的缺点是修路需要绕路麻烦！
蛋糕好吃，口感不错。店内就餐区有点小。
朋友聚会很好的选择，味道不错，环境也很好，食物丰富，很满意。
很好
吃的一般，没什么吃的，味道也一般，地方不好找，在一个巷子里，环境一般，但是服务很好的
还凑合
非常好
订的包间，十个人，有点挤，不过小服务生超帅超可耐，这顿饭值啦~~
超划算好品质的一次团购！就算不团购自己去吃也划算呢！环境不错，服务员热情，服务很好！食品选择面也广，吃到撑，唯一缺点西瓜不好
非常不错哦，几个口味都尝过了~很满意，性价比极高的~
我很是喜欢吃他们家的海带。
份量足，得換環境
已经购买N次了很不错，
还可以了
店面不太好找，中午去的，车位很多。食物让老板娘帮忙烤的，很是方便，但没有开暖空调，很冷啊。烤肉的味道还不错，但烤素菜的味道更好，如果下次可以把部分的荤菜自行换成喜欢的素菜就更好了。一家三口，孩子8岁，没吃完。
买了几次了。
不错，买了好多次了
帮同事订的，说还不错。
对此次团购很满意，菜的分量很足，三个人基本都吃饱了，就是人有点多，等了好久，还想再去的，结果团购结束了
听说六寸的小  就加钱买的八寸的  也不大  不过口感不错   确实是贵啊  买回来得早点吃   化的太恶心
味道太差，最不满意的一次团购。
相当不错，如果品种能定期更新下就好了
貌似评论的晚了。。。很好，很强大，非常喜欢。。。
炒鸡棒！
超赞超好吃!现在住在武昌这边吃不到了 希望快点开分店!
很实在，赞一个
味道还可以！
以前吃的东西不卖了。不过，团购真的很值
不错
牛肉新鲜。好吃，座位太挤了，脚都没法放。可辛苦
好
份量实足，味道不错。服务很好！加饭五块一份，量有点少。
水果比图片上要少很多，没什么特别之处
这次十人餐的团购比较愉快，环境好，服务也还热情，没有因是美团的就另眼相看。菜的品相和口感也好。唯一有一点不足的是鱼火锅味道太淡，鲜味没出来。
虾太小了放锅里煮出来就没什么东西了，还有那个涮的东西也不全就是水果还挺全的，
味道好极了
非常好，孩子很喜欢！
环境好，东西可以
很好吃的，肉很多的
第二次去了，挺好的。哈哈。。。
好吃划算
量还好，就是酸菜鱼的油吃不惯
还不错
服务、口味还不错，不过没盛名那么好吃
味道一般，服务很好！
味道不错，也很实惠，两个人吃的很饱，还给朋友打包送的饭，老板还送了奶茶，谢谢
除了送的水果不是新鲜的以外，其它菜还不错
可以，很实惠。
烤串是鸡肉猪肉和鸭肉的没有羊肉建议大家可以把吃完的签子串上羊肉卷烤很好吃呦，还有辣椒面孜然好像撒不出建议改进需要押金十元建议大家早点去建议做1号或则9号桌上烤串是可以先选，还有饮料比较少建议改进服务员很勤快长得很好看想做做
很喜欢上这家店买东西，服务态度好，品种多
味道不错
味道还不错，服务态度还好。环境不错。只是两个人的分量偏少，如果是男生可能不够吃。
环境很好，菜的分量很足，可以带干酒和葡萄酒，就是饮料太贵。
很好
这个团购真的是太合算了，下次还来～
不错。
好
超好吃，菜品超丰富，酒水也很多，而且服务态度超好！！！
大口吃肉的感觉很爽、去过很多次了很喜欢
挺好的
一如既往的好吃
不错
份量较少，跟小份差不多，薯片多，口味不变。
总体还是很好的。大元旦的我定了个李记的团吧打车去了就是不让进，好大的店呀欺客。明明节假日可以就是不让进。来优客我已经来过N次了，这回又加了新东西，还是不错的。
太好吃了很满意就在家门口很方便
好吃
味道都不错。
实惠，服务很好，菜很好吃，下次还来！
点的烤鱼，味道一般.不怎么入味。9块钱还要求什么呢，下次换个啤酒鸭尝尝，其实不用团购每天都有9元菜品。另外服务员好像很少，很喜欢这家的香辣蟹
很好
很好吃
满意！1
好
很实惠，很好
早知道，多团购几张
里面最年轻的女的，对离开的顾客（老爷爷）破口大骂，背地骂人，还骂了一阵子，而且还有客人在场，真心觉得无语，素质太低了，也很影响在场的客人的，貌似是一家人经营的，吃的很一般，但是素质太低，不会再去了，要提高员工素质，像泼妇似的大声叫骂，所以当时很震撼，幸亏老爷爷没在，不然得气晕，如果有0分我会给0分
挺好
味道不错，分量也足，5个人没吃完，就是饮料太贵了 一扎紫薯汁要98元，一包纸巾2元，真心贵啊！！
挺好吃的  比鲜芋仙的好吃
很好，服务周到！
栗子个头大，帅哥一个个挑的所以一个坏的也没有。
只能说一般般
很好吃，经常买，超级实惠又方便！
自带餐巾纸
不错，第N次团购了
团购价格望再便宜一点，室内装修味道太大
分量足，环境好！
星海天对面那家太难吃
老板人很好，帮我们弄的。吃的很开心。
来过很多次了，除了烟味比较呛人，其他都特别好，品种多，也挺新鲜，一如既往的好，还会再次光临。
味道不错，环境还需改善，总之吃的还好。
很不错  人很多 牛肉卷很火爆  吃的很饱
味道一般，服务也一般，最后上了一个羊肉，竟然是过期发霉的，以后也不来了。
挺好吃的。一直在他家吃。
木桶饭不错。不知道如果就在附近团购的能不能外卖
还是可以，分量很足，肉很多
环境可以，酒水贵。
挺好的
不错
还好吧
好吃！
很好吃。
其他还行吧，就是鱼有点太小了
外皮很酥脆，内芯甜而不腻，相当美味
很大，人也很多，菜的种类非常丰富，吃的很爽！就是奶茶味道实在不怎么样！
老板很好客，很耐心。我买了十五个，但是一个一个买的，买家很有耐心的一个个输入验证码到手机里，很让人感动，以后还来这家买，店铺的位置也很好找，。其次说下味道，口感细腻，真材实料，给大家说一点吃蛋挞的小注意点，蛋挞一定要趁热吃，实在吃不完，那也要当天吃完，不要留到第二天吃，蛋挞第二天吃会很油腻，口感就很差了，总的来说：这家店的蛋挞很赞
不错，一家4口去吃的，味道好
挺好的！
牛蛙少了，太咸
分量足够，本想着15元的团购跟快餐没什么分别，但鸡扒饭有点出乎意料，感觉值25元。炒乌冬分量小点，味道还可以，希望这个团购2014年能继续，没饭吃时就来这里坐坐
老板很好客，很耐心。我买了十五个，但是一个一个买的，买家很有耐心的一个个输入验证码到手机里，很让人感动，以后还来这家买，店铺的位置也很好找，。其次说下味道，口感细腻，真材实料，给大家说一点吃蛋挞的小注意点，蛋挞一定要趁热吃，实在吃不完，那也要当天吃完，不要留到第二天吃，蛋挞第二天吃会很油腻，口感就很差了，总的来说：这家店的蛋挞很赞
还不错
不问我要几成熟就上了，口感不好。问服务员无线密码很不耐烦。因为是美团的安排到二楼，环境不好。总之很不满意
还不错的，常去，这次团购省了！
环境很好，菜也很好吃非常有特色，服务更不用说了，非常到位贴心！下次一定还会带朋友再来的！O(∩_∩)O
没有府衙的东西全  还稍贵
总体来说还不错！
不错
一般般
二十几个小伙伴团了两张！又点了一些菜！百威喝了128瓶！加上团购费用花了两千多！服务也不错！就是上菜太快了！都放不下了！纸巾也是另外收取费用！如果免费的就更好了！总的来说是一次愉快地团购！下次还会去的！
hao
热的还是好吃
排队，人太多，口味很好。
经常去得一家、别得就不说了。
已经去过多次了，真心好吃啊！
都很好
环境很好，划算！好吃！
很不错，好吃
二人的涨价了，真的觉得涨价后不如去吃九头牛。
tinghaode
挺好啊
第一次过去 是中午 人比较多 那会上菜慢 量足够2个人 吃到饱 呵呵
不太习惯，不是我的菜，没有特色
还好
还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧
无语
还可以，就是餐具还要自费这个很讨厌
还可以吧
不甜，点的是老姜桂圆不是很好喝
味道不错
环境挺不错，上菜特别快。
太慢了
还好吧!！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！77777
服务好，菜的味道很合口味！下次还来
环境和制作都不太干净，难吃偏甜。
服务态度很好 地方很小 连个洗手的地方都没有 厕所也没有  生意很火 饭后在呢个勉强接受啦 这边都是学生 要求也不高 经济实惠 但是要是能再干净点就好了 有些肠胃敏感的人 比较容易拉肚子 总体感觉还不错 尤其是服务态度挺好
还好
人太多， 餐厅味儿太大，出来后浑身都是味儿
不错。经常去。
环境幽雅，问道也好，服务到位
非常好，下次还回去，一起团了两个，很好，很好！
还可以，挺香的，就是跟图片有点区别！
2人实在吃不完，还是挺好吃的
坑爹，也就挣大学城里学生的钱。
环境很好，价格便宜，菜量足，在友谊里面竟然这么便宜。顾客不是很多，所以服务很周到！还送酸梅汤，味道很好！
不错
菜品还可以，不过米饭确实是凉的。服务人员态度挺好的。可是美团了这么多次，第一次听说是餐具要另外收费的！！！本来想给两颗星的，可是人家给我们的寿星送了长寿面，还是表示感谢！
很满意
可惜是冷的，味道还不错
团购上面的原价跟实体店的价格不一样阿，看来是把团购上面的价格做高了，老板不够实在哦。他家鸽子有名，特意点了鸽子，等到结账时却说开不说发票。哎，真叫人无语。下次不来了，也不会推荐朋友来了。真叫人失望。哎。
此店位置还是挺好找的，位于安定路地铁站旁边，再过去点就是南宋御街河坊街，交通还是挺方便的。食全食美这个招牌不够大，还好我仔细浏览过图片介绍，不然对于近视的我还有点难找。牛排味道不错，小吃也还行，水果拼盘不是自助的，有点少，奶茶味道不行（可能是因为我自己做奶茶的缘故）。电内装修风格不是那种正规的西餐厅，不过本人还是比较喜欢的。总体来说还可以，下次还会考虑再来。
不错
满意，环境很好，还会再去！
還會繼續光顧，喜歡瓦罐湯的營養效果！
花生糊不错，皮冻有毛，驴肉锅半天烧不不起来，汤上面的油都凝固了，催了三次解决了。老板的态度很好，味道也可以，就是店里顾客太少
经常购买,口味很地道,价位在优惠点就更好了。
一般
好
还可以，就是烤肉给的量太少，再要还不给，再来会考虑
不错，一家人吃得很开心。
好
好！！！！
大虾变小了，羊肚取消了。待改善
就是不让带狗狗
喜欢
总体不错，就是生蚝还限量
很一般，肉不正宗，味道也一般，量比较足，
总共是9人去的，喝了些酒和饮料，用了200多，还算比较实惠的，支持。
亮点有几个，店家先上的干煸四季豆，好大一盘！18元的原价也超值！铁板田鸡的铁板很烫，热滋滋的冒气，不像有的店是冷盘直接装菜，总之味道很正，份量2个人撑着吃足够！
很好吃
好吃
规则总变，一会代金卷不能用于饮料什么，以前也没有，而且团购不开发票，停车位也很少
好
不错的
四个人吃的，很饱！不满意的是小米糕等了太久太久，感觉像是在等我们放弃
好评。
实惠
实惠好吃
就是有点凉
味道超级棒，还可以免费加汤面，老板娘人也很好哦，嘻嘻，下次还要过去吃
不错
呵呵、听话、有点辣
店面大气  整洁，卫生做得很不错。 口味很好，相教瑞可和徹思，无论口味，服务，包装都领先。 营业员小妹服务很是客气，店长也很诚恳。 希望多多推出新品，一定会持续支持的。家门口的专业烘培店，加油! 加油!
实惠，实惠！下次继续光顾！
不错
不错，总体很好！环境稍微有点乱。海鲜很新鲜！服务不错！离家很近！以后还会光顾！
很好
不错，东西可以，服务不错。
挺好的
汤很好喝，没吃上辣年糕，换了一份五花肉辣白菜土豆片挺好吃的，赞一个
加了好多钱
凑活吧，没有达到预期
不过，朋友很喜欢
很有味道，绝对好吃，特别对于西北人来说。
黑胡椒牛肉的不错，培根的不怎么样，不建议购买，饮料虽然口味有所不同，但总体感觉差距不大，个人比较喜欢卡布奇诺的，环境不错，服务态度很好，卫生条件整体可以，但桌布有污迹，建议清洗或者放垫纸，不要把餐具直接放在上面，视觉上会有些反感。
环境不错
味道很好，服务也很好，而且配菜很满意，最喜欢培根了，5分
没吃出这的酸菜鱼与其他地方有什么差别
很好，很方便，很好，很方便，很好，很方便，很好，很方便，很好，很方便，很好，很方便，很好，很方便，很好，很方便，很好，很方便，很好，很方便，很好，很方便，很好，很方便，很好，很方便，很好，很方便，很好，很方便，
他们的实际价位是63元，团购还是很划算的！我比较认可环境，但是铁板烧和熟食的菜品味道就差强人意了！
好喝
没有大家说的那么好吃 服务也一般去了服务员也爱搭不理的 凑合
好评
很实在菜很多很好
环境很不好，虽然是单间，说话都听不到，可见多么的嘈杂。饭菜和服务不满意，不推荐。
个儿大，挺好吃的！
好好吃哟！
我点的是鸳鸯魔球，味道一般。。。总体还不错。。。好久没喝过5块钱的奶茶了
味道不错，就是人多，服务员忙不过来
好
味道可以，量也挺大的，只是老公饭量大，说有点儿不饱。油烟味儿太大，烤肉怎么可以没有油烟机？？？？？
没水果，
好吃，下次还会去
菜量有点儿小，服务可以，辣锅没什么味道
店面装修很清爽，蛋糕味道不错，服务态度也可以。
两个人吃的很饱，他家比别的地方本来就便宜，蔬菜8毛钱，挺好挺好
味道一般吧，辣味五花肉跟图片完全不符，就是在五花肉上加了点辣酱，价格却比普通五花肉贵了好几块。服务还是不错的。
天冷就只有原味的了，味道还是和以前一样好吃，可惜分量也和以前一样少的可怜
就是份量有点少
我带朋友中午去的，去晚了，就我们一桌，挺安静，服务人员态度非常好，在这要大赞一个，朋友第一次吃，她说很好吃的，酸梅汁还是一如既往的好喝，我们点的鸡翅鲜虾的，虾吃的太麻烦了，不过还好，下次带朋友还会光顾的
很好，很实惠！！！！！
不错哦
不错的
非常的不好，人太多不说，图片上有的螃虾直到吃完都没有看到。再有2楼卫生间的水干嘛弄的那么凉啊，你们是怕海鲜不新鲜了吗？总体一句话，下次不会再去了，希望其他人也别再去了。没啥意思
唉，翁公鱼都死的，肥牛明显少了。一般吧
挺好，会再光顾的
很好吃，下次还会来
满意
不是很喜欢！
服务非常好，菜品不错，很好吃，俩个人四人餐有点多，三个人应该正好。下次还会光顾！建议添设冷饮，因为吃到后来太热了！！！
我感觉真心不好喝，他们家人也特别少，我们买的时候对面都是排队的，味道一般。
口味一般,肚子一向挺好的,那次吃了回家肚子就不舒服了,,
上菜太慢了半小时上一个菜，最后水果在等了半小时催了至少3遍后实在等不及了自己去端的。让我这个请人吃饭的出钱还丢人！只能说选错地方了！
好！
老板帅哥哦 味道不错赞一个
份量超足，两人餐三人吃都行，A餐蒸蛋和味美，玉儿鸡昧道非常好，上菜慢，还差点忘了上后两道菜，在我们的再三要求下才上完，炒时蔬量太多，没油，不好吃
环境很好，菜品大气，服务也蛮好的，分量也很足，是个请客，朋友聚会的好去处。周末客满，多亏了我们前一天预约了，下次还会再去的，就是赠送的优惠劵周末和节假日不能用，很可惜，因为我们只有周末才有时间啊。五分。
上菜速度快，味道也还可以，挺不错的
环境不错，服务不到位。
环境整洁，味道很棒。还有免费的豆汁喝，非常好
服务很好
嗯～都挺喜欢吃的、甜品的诱惑～
好！
不错。。我的胃口比较大。、、、一份明显不够吃
味道超赞，不够吃，又点了一份
不错！还会再去
我们渴望简单，却时常把简单搞复杂，以至弄得自己一头雾水，最后陷入亲手设置的重重迷网。欲望简单些，心灵就澄清些；交际简单些，生活就轻快些；处世简单些，友情就纯朴些；追逐简单些，心胸就开阔些；负重简单些，行程就辽远些；心境简单些，人生就饱满些。
给爷爷买的，很喜欢。不是太腻，很好吃。。好评。。。
很好，多次来了
好
还可以吧
好评
牛排真不怎么样
大鸭梨味道很好
味道很不错   希望经常搞活动
好吃
服务很好，味道还可以吧，用了代金券觉得很划算，就是点了三碗米饭没有上，以后有机会还会去的
挺不错的，吃了好多肉啊，种类很丰富，冰激凌挺好吃，超出想象，挺划算的
没有2年前的好了  东西太假   生食品  羊肉是假的 牛肉也是假的 鱿鱼也是假的    虽然品种较多 但数量太少  不能说是去吃  应该说去抢    去吃自助想吃回来的 就不要去了   因为你肯定吃不回来   总结 一个句话   荤菜全是假货
还凑合吧，一般般
不错，分量还可以，味道也过的去！就是服务员效率太低…
挑嘴的妈妈都说赞！的确不错！下次还来
就是团购不好外带，其它都很好。
上菜慢，菜也沒味道3
好
一般吧，比其他省的差一些。去的晚了菜剩的少也不上了
在大点就更好了
今天晚上去吃的，里面环境挺好的，卫生确实挺干净的，还放着轻音乐，但是羊肉牛肉卷只能吃一份，其他的以串串香的食材为主，有少量的海鲜，青菜种类比较多，什么菜都有，饮料也比较多，冷热的都有，口味还可以，但是没有存包的柜子
好吃
刚吃完，我和我媳妇居然，抢厕所。什么食材。我老婆说红肠不对味，我还不相信我吃了不少，肚子好疼，以后绝对不去了，但是谈固那边的店不错。大家可以多去那个店吃啊，小料也可以。我现在又想去厕所了。麻将也不新鲜，
不错
帮朋友购买的，应该还不错。
很不错的烤肉，很好吃
很一般
好
东西感觉少，有的东西是到最后面才上来的，都没吃到，撤盘速度快。
很好，非常喜欢！下次还会再去的！
第二次买了，很不错
吃的次数太多 了、刚开始是、吃还可以  越吃越烫 越吃越辣   越吃越不想吃   。。。。还有啊 服务员是越来越小了   怎么服务的呢   叫个服务员半天都不来   都忙着耍手机去了  亲   这样是不好的。  以后桌子擦干净些吧  纸巾盒也要定期做卫生   如果你从没吃过  那兄昌也是可以选择的  如果你不是去第一次  那还是不要去了  吃多了就不好吃了。。。。
湘菜馆想到会有辣味，但菜里面除了辣椒有花椒，有吃到麻辣味，还不算太辣，还受得了。虽然是团购但菜量也没少，基围虾和千叶豆腐味道也蛮好，长粒的米饭也好吃，2人正好可以吃饱。地段稍有点偏不太好找，但总体比较满意，以后可能还会去。
鱼很嫩，光靠这个是没办法饱的！
好吃
就那样吧 肉的味道也一般 饮料红茶我很爱 这个天吃有点冷 也没开空调什么的 但是算是我们学校附近比较好的了
老板人超级超级好，态度也好，环境也不错，量也足，总之就是赞！
东西麻麻 服务不错 干净卫生 会再次回店消费 感觉不错
还可以
好吃
味道不错，量很足，两个人一半都没吃完。浪费了。
味道不错，很实惠,还会在过去的！
不错哟～值得一试
老板是个奇葩。上错菜还问我们怎么办，她说打折我们不干，结果吃了一半她收回去了。亲们，你们还敢吃吗？关于味道，一般，咸，一开始就很咸，吃到后面怎样？你懂的。环境一般，烟雾缭绕（顾客抽烟非常严重）。
太他吗坑爹！
很不错的体验
这家的团购越来越坑了感觉。而且每次去放的歌都是单曲循环，我说你们能换一下不？！
很不错'去吃了好几次呢
一般
一般
东西挺多的，但是牛排味道一般般
好
味道不错，吃的人很多，服务员很热情
饭菜凉，雅间冷的，服务还可以，菜也比较好，总的来说挺好的，估计夏天去比较好冬天大厅还行，雅间冷
味道只能说凑合，鱼锅招牌没有牛肉好
才品多样，味道不错，服务周到，环境干净~
超好吃！又加了50块 2个人吃都吃不完 就是上菜太慢 其他很好 如果一直有团购就好了
女朋友说挺好吃的。我们两人没吃完，剩下一盘肉，我没吃多少，我本身不太爱吃火锅，反正女朋友说挺好吃的，吃的停挺饱的。服务一般！地点在世界公园的附近！适合能吃的2个人去吃。呵呵！
和男朋友去的，量挺足的，我们两个人都没有吃完，打包带走了。小面包和番茄酱挺好吃的，咖啡有点苦，我加了很多糖和奶精。披萨的味道一般，牛排的味道不错，就是筋多了点，不是太好切。综合来说的话，还是挺让人满意的。
好多可爱的小熊，宝宝很喜欢，团购的份量很足，我们两个人都没有吃完，又充了300的卡，送了小礼物，还有蛋糕券。宝宝对各式各样爱不释手，吃的很开心，玩的也很开心，以后会常去的。美女服务员服务态度很好，还有小朋友专用的餐具，很贴心！
之前都去淼鑫和亿鑫的。原来常平这个晶鑫也不错，就是酱料有待提高。
5分吧，店面不算很大，我去的时候，老板很安静的在那里，老板说话很温柔（小声告诉大家：老板是个帅哥哦！），饮品也很不错，老板还很贴心的提醒说我点的饮品会有些酸。下次去还会光顾！这个店值得推荐哦！还等什么，赶快出发吧！
物美价廉，32个赞~\\(≧▽≦)/~
晚上买的，第二天早上打了电话问了就去了，所以不到周六周日人不多的时候，实际上不用预约呢。另外可能是因为中午去的，人不多么，东西不错，虾子啊什么丰富之，可以使劲吃。喜欢寿司，各种汤还有水果之。
很好吃，量很足，三个人根本吃不完。
服务态度一般，不愿意再去
价格合理，味道好
味道不错，份量有点少，四个女汉子不够吃
点菜时候说了是美团，服务员不知道合计什么呢，等了很久没上菜，才弄明白，进门也没提醒，需要自己去楼下验证。还另外点了些吃的，但是并不贵，很合适，两人都吃的很饱。
非常好吃
非常棒！属于清谈型的，不油腻，适合我的口味，我们家人都说好吃，还送银耳汤和小菜。
还不错，好吃.
买的人很多，口味不错
量挺大的，三四个女生吃不完
很漂亮。
非常不错！！！！继续团！
总去。总去。总去。总去。总去。总去。总去。总去。总去。总去。总去。总去。总去。总去。总去。总去。总去。总去。总去。总去。总去。总去。总去。总去。总去。总去。总去。总去。总去。总去。总去。总去。总去。总去。总去。总去。总去。总去。总去。总去。总去。总去。总去。总去。总去。总去。总去。总去。总去。总去。总去。总去。
很喜欢！！我在西安就经常去，来了成都也去过好几次了…饮料什么的很浓不像有的商家加了水，烤肉也好吃，环境服务都不错，以后会继续光顾，并且带人去吃的
第二次去了，吃了汤包和混沌鲜美可口，有点小贵但东西不错，值得品尝，团购的可以接受。
服务和环境都很好，去点螺丝粉没有了，意面味道一般。
不错！
不错
一般
还不错
东西很实惠，很大的一锅，有些像农校烧大锅菜的大锅，。我们四个人吃，一开始不清楚有多大够不够我们四个人吃，又加了一个闷菜菜和两个两菜，结果剩了很多面。我们打包回家了。我觉得下次再去的时候就不用加菜了，就够我们四个人吃的了，味道可以。
包厢环境蛮可以、菜也不错
也许是因为人多的缘故，有点乱哄哄的，去时排队等了很长时间，口味也还不错，关注一下还赠送了冰激凌，还会选择去的。
挺好吃的
味道不错，人也不是很多，环境也很好，总之不错~~~
团购合适 麦香 山药 玉米的不错
味道还可以，两个人吃足够了，就是地方有点小。
味道不错，四人团购的三个人吃可以吃的很好哦！
挺好哒
味道不咋的。
这次去金鹰逛商场，顺便去了一下悠仙美地，我们三个人总共花了一百七十八元钱，性价比不是太高的，菜肴的味道也只能算是一般般吧，饮料更是特别贵，不知道是什么原因，一杯饮料好像就去了二十多元钱，但是就是逛金鹰比较方便。
很满意的一次团购，黄焖鸡味道很好，很特别，分量很足，服务超到位，特别是皮蛋瘦肉粥味道很正宗，这个价格物超所值啦，以后会常来的，下次带朋友来希望老板能送份泡菜就更好了。
帮朋友团的，吃的非常满意，值得推荐！
味道不错'服务挺好'绿茶饼挺好吃地'
口味和附近的阿香米线很相近，但是比对方便宜很多，环境还行，上菜速度可以
太好吃了，化了十分钟，咬起来可真爽，大爱啊，以后有机会一定还会去吃的
不错
这是锅底钱，唰汤的蔬菜和各种肉类需要另付，适合4个人一起
因为是新开的所以环境没话说~~装修的也蛮不错~~我们3个人2女1男~~花了244！！如果不是团购的话，真心觉得有点贵~~而且菜不是很有特色~~青菜都贵的要死~~泥蒿30吧，盘子大，菜少~~如果不团购，不会在来~~
可以！！
挺好的，没有哈辣咔滋堡换了虾堡，就是可乐的味道有点不对，酸酸的。
都成常客了！这次去有点咸！干锅最赞了
很不错哟，两个人吃到撑
太好吃了
菜少！
好吃，鱼头泡饼和烤鸭果然是招牌名不虚传！服务也很好，其它的菜味道也都不错的！生日还送了一碗长寿面
这家的奶茶口味真的太对路了，大爱啊，我会持续关注的
感觉是地沟油，吃的恶心。还拉肚子。
口味的话，里吃的鸡排，味道只能说一般……估计因为不是主打的，但是美女服务不错哦… 美女服务不错哦… 美女服务不错哦… 美女服务不错哦… 美女服务不错哦… 美女服务不错哦… 美女服务不错哦……………………
一个字好，二个字好吃。实惠
鱼肉不新鲜,很硬，夫妻肺片咸到苦去，真心不满意！
第一次去吃 感觉很棒 地方很大，除了火锅还有西瓜 莲子粥等免费的食品 两个人吃差不多 不过还是加了两个小菜推荐 有很好的性价比 以后有机会还是会去的店家服务也不错，态度蛮好 里面吃饭的人也挺多 装修也不错 赞一个~
单人单锅，量挺足的，不错！
服务态度不是很好，味道还可以，单品有点小贵！总之就那样吧！
超级赞~、服务也很棒！
总体还可以，不错。
不粗o
环境清净，比较幽雅。出品不错。加汤料另外收费10元有点不妥。
喜欢泡椒牛蛙的味道。
很不错，很实惠，味道也很好。
不值这个价
挺好的就是量小
经常吃，不错！
还可以吧 有兴趣的去试试
去了会后悔
好吃实惠
鸡爪真的很好吃，超级喜欢
一点也不觉得油腻。挺好吃的！
还不错，就是有些冷了
物美价廉
环境不错，朋友聊天的好地方！
非常满意
一直爱吃这家的鸭脖子，味道很不错现在搞团购了，亲快快加入吧
感觉没一开始好吃了，服务员没培训就上岗了吧？问东西都不知道怎么回答
好好吃！
相当不错 挺值 东西多
好
喜欢鸡蛋仔和龟苓膏
一直很喜欢杯子红
无数次去了。好吃。
买了老婆饼很划算，又买的这个蛋糕，蛋糕香浓可口，软软的，非常好，以前老是去买生日蛋糕，这次买了很多东西，都很好吃，店里面很干净，服务也很热情，主要是包装也是非常的仔细，非常满意，以后会经常光顾的！！！
味道还是不错的，服务不错，分享到微信还有优惠！但是感觉很怪，因为我去的时候没其他客人，店员就坐在隔壁桌子嗑瓜子聊天，害我们吃得好不自在！看评论说很难找，但是不会，就在南坑市场和工商银行之间的路进去100米左右，在右手边！
说说本次团购的亮点和不足吧，您的评价将是对其他会员很重要的参考
喜欢那里、以后会经常去的
服务员态度一般。
哦，价格实惠，菜色，还行，闻道一般，粥不错，丸子汤也不错，
很一般
这地段有团购生意很好，店家方便好找，服务也好，环境可以，还会去。
可以看看
套餐部分菜品居然换了…特别是虾滑换成了难吃的猪肉滑 另点一份虾滑也没之前味道好 不过服务不错。
可以
菜品还是一如既往的美味，满意的服务。
还可以
还不错呢～～～
很大，很好看，全家人吃的，很好吃，好评！
一般
菜量两个人刚好够吃。秘制肉味道很不错，肥牛有点干不好吃。其他的都好。服务员服务态度好，动作快，不错。
很满意，系行街的好去处！！
好
服务很周到，就是没有丸子，两个人吃正好，份量足
还行
还不错，就
第一次去还可以，这一次去花蛤里吃到虫子，那个老太婆非说不是虫，辩解一堆，我又不要你们免单，骗人干什么，非说是大蒜上面的头，大蒜能长脚啊！老太婆在那捏虫子，想把虫子掐烂，要是大蒜的话，早就掐烂了， 她怎么都掐不烂，索性把虫子拿跑了，我说你给别的客人看是不是虫，她又不敢！我做饭那么多年大蒜还能不认识啊！！！那个男老板就在里面，也不出来，一次很不满意的消费！再也不去了！大家吃的时候小心，别吃到虫！只有自己倒霉！
店不大很精致，菜品也丰富。虽然团购的挺便宜但是很饱了，寿司很好吃，秋刀鱼煎得刚刚好。下次还会来，也会推荐给朋友
环境很不错，干净，优雅，味道也不错，我给好评5分
很不错哦！
很一般，三个人吃不饱!团的让你坐角落边上，没有权选坐位!
这次吃的不是很好，点了几个菜，说说那份水煮鱼，鱼肉特别不新鲜，很明显是放在冰箱里有一阵了，油的颜色不透亮特别黑，一看就是过滤过的，辣椒都是那种用过一次又一次呈现出黄白的颜色，问服务员她要么不回答要么回答的是辣椒就这颜色油是用的黄油，至今我都疑惑什么黄油能做水煮鱼。
店员不怎么样，但是穿西装的帅哥超好，途中有一点小插曲，最后帅哥的表现还是吧这些小插曲终结了
挺好吃的
不错
第一次来金迈圆，但好像老朋友一样亲切，菜品丰富，花样繁多，。下回还来！！
味道很好，服务也很好，位置也不错。味道很好，服务也很好，位置也不错。味道很好，服务也很好，位置也不错。味道很好，服务也很好，位置也不错。味道很好，服务也很好，位置也不错。味道很好，服务也很好，位置也不错。
除了辣没吃出别的味道！
iii
总体还行、就是人有点多、环境比较嘈杂……
挺不错，和朋友去吃了两次都是从美团网团购的票，价格合适，口味很好，我们几个人都很喜欢吃的，已经去吃了多次了，而且焖锅里菜多样化很营养，每次去吃都很多人，看来大家都比较喜欢这个口味的，很赞，以后还会多多光顾的。
还可以
团购这款味道还可以，有机会再尝尝别的口味的。小屋有点冷，老板人挺好。
三个人不够吃，需另点，价格偏贵。
挺好的 以后还去
不好吃
味道不错就是有点咸，服务挺好的老板娘亲自给炒，大虾有点小，团的疙瘩汤没有单点的多。
咖啡真心不好喝，面包不错
真的很方便，味道很好
人不多
量足，品种多
室友生日10个人一起去吃的，在美团的基础上还加点的一些，特别喜欢名厨的鸳鸯锅，辣辣的味道爽死了。份量还好，调味料中酸豆角好吃！
套餐很合算  四个人吃的很饱  不过真心的希望这个套餐里加上四色面  四色面还是我们自己后来选的  小料很丰富  干净卫生  环境优雅  服务员很有礼貌  菜品都很新鲜 吃的很舒服  就是上菜速度有点慢  按理说吃这个上菜速度应该很快的  结果等了很长时间才上  饮料也不错 还有水果  总之很不错的  希望卖家多多推出新品  以后常来
口感不错的
总得来说还好，就是地方小了一点，冬天没有空调，有点冷
刚开始去的时候忽略了金佛，在秀水城美食街来回走了两趟也没找到，后来突然想起来，建议把地址里加上滨河岸边，这样应该就好找一点了。豆腐很好吃，外酥里内，而且还有汁，老板态度也超级好，就团了一份真的不够，以后会经常去吃
适甜适辣。味道绝佳。
还不错哦
好
10个人吃的8人套但是足够吃了。味道也不错，下次还会光临，环境还可以在提高一下，星期5晚上吃的人有点多，菜上的稍微有点慢，情有可原。下次还会光顾
能吃肉的去就吃骨头,不能吃肉的建议不要去,别的根本没法吃,喝的还收费.
菜的味道很好，而且服务的也很周到，环境也相当的适合吃饭，真的很好，以后会继续光顾的
整体还是不错的，到后有点了几个菜，羊肉是真的很正宗，味道不错
蛋挞回去后才发现少给俩个
第二次去了！非常好！
要是有水果自助就好了，果盘吃不够～西瓜西瓜要西瓜～   服务不错，牛排也不小。
吃过很多次了，味道不错！
很不錯！不只兩人量，三人也夠！
蛋挞口味一般般，不过这么便宜也不多说了。
不错，不错，环境好，吃的也很美味，下次还会再来!
味道还行吧 就是有点慢 人少了去好点
刚拿到蛋糕，还没拆开看，也没吃，先为服务赞一个！
很好
非常好
人多，服务跟不上；盆盆虾不知是原本就不放盐还是忘了放了，感觉就是油泡虾，没怎么去吃；水煮鱼盆子挺大，鱼肉不多，有的肉太腥；单点的米饭最后也没上；价格确实实惠，但我肯定是不愿意再去尝试了。吃完感觉油实在是太大，也不提供干馒头片或面包片吸油
其实根本不算团购，不划算，和用会员卡买的差不多，可以建议里面饮品少点，放包薯条。没有闲碎的消磨时间的东西吃。里面的儿童玩的地方，估计是刚过了元旦体臭脚臭味道很大，球池里球太少，转转球也不能玩，里面设施看着都有点旧了该维护的得维护呀
第二次来了，依然又大又新鲜，和同事一起团的，老板态度很好，包装也很精美，总之很满意！
一如既往的好！
鸳鸯底锅辣的一点都不辣。明明每位成人39元，网上表45元。
东西不错，上的比较及时，就是服务员有点跟不上
味道不错，几好！
凑合
觉得真心不好吃，特别是那个西米露，完全和我以前喝的天壤之别
感觉不能人多的时候去，味道淡了一点，
虾饼很好吃哦～下回去尝尝芝士虾排
感觉一般，服务态度还是不错的
味道一般，服务尚可！
挺好的。
菜品质量感觉有点下降了，晚上去吃都没有三文鱼，很有点失望
狠难吃
海鲜类太少 连虾都没有，饮料品种少，水果只有苹果和梨。下次不会来这家了。
口感不错，是我喜欢的口味，就是有点小，继续加油！
分量还可以
第二次无论是服务还是菜品跟第一次不同，菜品可能是厨师不一样的缘故
还不错
量少
除了鱼还行，其他都不好吃
ggggggggggggg
不喜欢
去得是高峰期，没有位置，和别人拼桌，非常挤，要的是a套餐，两个人没有吃完，非常实惠，肉片汤好喝，卤面有点油腻，总体不错，还会经常来！
好，就是里面的奶油太少了
很方便快捷
很好的团购，便宜实惠，环境又好，还有水果零食吃，果断好评！
老板很热心，出品超好，会常来的
很好
很好…精致
没饮料
第二次去了，这次跟朋友去的，朋友吃不了那么辣的，呵呵，重口味，三人还加了个蚂蚁上树，但不好吃，粉丝不够软，太焦了。
满意
味道还行，我们两个人吃刚好，如果是肉食者估计要加肉了，其他小菜是够吃的
就是很简单的烧腊双拼，量比正价的客人少一半！
赞赞赞
刚刚吃完！很饱！很值！希望活动在换点套餐
味道及服务超级棒~推荐~
第二次去了，不错
还可以！
特别好，便宜，嘻嘻
味道不错，价格给力
除了鱼，其它是坑
汤很好。环境也不错
带爸妈和儿子去的，三份套餐外加一碗米饭和一杯饮料，吃得很满意！尤其里面有麻辣豆腐和豆皮冻，比较适合本人口味，米饭也很好吃。要了一份红烧肉套餐，一份肉沫杏鲍菇套餐和宫爆鸡丁套餐，加一碗米饭和一杯饮料一共才花四十四块多，原价要六十一呢！希望以后9·9元套餐中能有干锅土豆套餐和肉沫茄子套餐
第二次去吃了，很好~以后有机会还去吃~
老板很热情.味道也很不错.
去过多次了。一往继往的好！没有团购的价位就很实惠，现在更优惠。给大家提个建议，这里的套餐很全了，定好后无需再加，否则就会浪费了。我们一共九个人，要了两锅，结果剩了很多。可惜了！集宁的清真饭店比较少，尤其是价格实惠的！有点小私愿，希望干锅不要那么油腻！
好
马马虎虎
口味，服务，环境，全五分。
首先菜的份量和味道都还可以，只是服务太差了，上一盆菜吃完一盆菜，然后放下筷子等半天都没有菜来，叫几次服务员，人家才帮你去厨房催。吃到最后都饱了，还有两份菜居然没上，如果不是我们问服务员，估计那两份菜就不会上了。也可能是店里的服务员太少了吧。总之，吃得还算饱，就是服务差了些！希望在这方面加强提高。环境嘛，跟我之前在别家老乡村分店感受到的完全不一样，一点没有“老乡村”的文化氛围。
非常好吃
点了排骨饭和红烧牛肉饭，味道挺好的，儿子说牛肉很好吃，饮料就不怎么好喝，一般般!
这家店不错，以后还去
分量很多，我们三人去吃的，都没吃完。服务态度也不错，没有因为是团购的而区别对待，下次再够
太值了
老客户了
很好呢
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好
全家福砂锅还不如一般的素砂锅好吃，里面基本全是豆芽和粉带了，腊肠很肥，带鱼好像没洗干净
恩 朋友四个中午去的，吃的很饱。味道也可以。骨肉相连不错，披萨也可以
很好
好的
很不错，还会光顾的
好像没有以前好了！以前还有稀饭，银耳粥……现在什么都没有！
是帮朋友代购的，朋友说味道不错环境很好，服务好，
不错
就是感觉没有米饭  吃不饱的感觉
不错，很好吃
能把鸭子换掉就更好了
很漂亮！我儿子和喜欢！
有味道
羊蝎子吃起来好累呀！嘿嘿
现在好像团购结束了呢，什么时候再有活动啊！很期待
菜上的很慢！
奶茶杯很小，没味…东西很小
不错，挺好的
没吃过这么差的菜
两个人去吃完全吃不完，超实惠的。
味道好,环境不错,非常安静,服务态度好.
炒乌冬
素的火烧也很好吃
中份的量很足，价格也可以！环境马马虎虎，味道还可以，就是感觉咸了点，可能是个人口味问题吧！总体还行吧！
不错的吧
有点慢，有点咸
还好
菜太咸了！好像盐和酱油不花钱似的！
价格优惠，但是东西种类较少。吃铁板烧的客人多。自助比较冷清。
好
还行啊，价格再便宜点就更好！
还可以
吃吃味道不错，但不能多吃，感觉色素太多！
味道真的很好，而且服务也很热情，下次还去。
不错，服务态度很好。
很好吃
买了两次了。喜欢吃这个！~~~~＜＜~（哈哈。。
一个很别致很文艺范的店。有一群很可爱的人。那天我们要走的时候正好赶上蛋挞出炉。还让我们试吃着。感觉好温馨。以后有空还会去的。
不错
不错
量很足，第二次来吃了。
凉面和烤牛蛙没得说…完美了！
买了好多次了。喜欢吃他家的蛋糕，很好！
不错，蛮好吃的，态度也不错。。。。。。。。。
还行吧
上菜速度极其慢，从12点10分进店1点15分才上汤锅，2点10分开始上鱼，我真是无语了！
6人餐，去了5人，点了一瓶石库门红标，2听246ML的椰奶，居然要收128元，太斩人了，下次再也不去海逸了。
味道还不错。服务员打酱的时候弄的满手，还继续弄也不洗
鸡翅很好吃，女儿很喜欢，其它也不错，逛累了休息一下是很好的选择！
味道不错。菜品质量也不错，还会去的，
什么都好，就是量少。
味道不错
太多了，够四个人吃了。
第二次来买了，服务很贴心，蛋挞，面吧都很好吃！！
味道很不错！点了烤鱼和青菜的套餐，店家很热情，免费的泡菜也好吃，鱼真的是现烤的，然后木炭端盘上桌，豆豉味的很正宗，鱼鲜嫩可口，非常好吃，但店面小了点，其它都不错！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，值得去哦！
好吃
味道还是可以嘞！就是服务员好多东西都不得给我们上，绿豆汁，纸巾，米饭都没上
总体感觉不错，份量足，口味好，环境清新，同事们都蛮喜欢。
不错不错
口味不适合我
好
味道不错，服务态度好，价格实惠，第二次购买了，最好还有折扣券卖闹
很好
味道不错 很舒服
不错．．很喜欢．
不错的一次团购，b套餐的味道真的不错，分量也足，两人吃完全够了！
好吃实惠，经常购买！
不错的团购
两人吃刚好 鸭脯很好吃
辣，服务态度不好
可以。。。就是那个糖醋排骨 有点软，不像我们吃的脆脆的，还有那个酱鸭，感觉一点都不咸，还有点甜甜的，，不太好吃。，还很瘦，，，我都不忍心吃那个鸭爪了。。呵呵。。。明虾煲味道不错的，，量也很足。。。吃的很饱呢
变了
还行
味道不错
鸡排很好吃！
ok
味道还行，本来挺喜欢吃的，元旦那天去吃竟然吃出蟑螂来，真的是大倒胃口！！
奶油不太好吃，不是特别奶香的那种。而且做蛋糕放水果的时候也不卫生，不洗手，不带手套，直接用手从从罐头里抓的水果……大小感觉也不像九寸的，也就七八寸那样，够六七个人吃。塑料刀具叉子的质量也不好，太软，不会再买
非常好吃
好
蛮好吃的，比我在厦门吃的要好吃呢~
真不错
很好，已经买过好几次了
团了很多次了，非常好。
不咋样  两个大人一个小孩去  点了三个羊腿  服务员也不告诉你可能点多了   哎
好就一个字，我只说一次！最近吃太多次感觉都快胖了→_→可是百吃不厌啊！就是那个牛腩煲我觉得牛腩可以不用那么烂……虽然我爹很喜欢可是我还年轻啊！还有仔排煲和牛蛙煲没试过～抽空要过来试一下！热荐大家来品尝！
带孩子出去玩  准备的临时午餐  很不错 已经买过好几回了 孩子很喜欢吃  因为离家很近，也很方便。这次订购了4个，本来觉得够吃了 没等到地方  孩子在车上就吃掉一个。下次应该带点鸡翅什么的。呵呵。。。
蛋糕很好吃，奶茶就不怎么样，
饭菜挺好、服务更好
第2次去
还可以吧 小孩子应该喜欢吃
批萨非常美味，培根非常香，鸡米花也很香脆，非常好，比毕胜客的批萨好吃，赞一个！买了打包回来的，送了一个大包装袋，所有的食物都打包的很好，保温效果很好，服务员态度周到，感觉非常好！！！
性价比太差
很好吃，服务很好，我家那口子很满意
不错。
一般般
环境很好，味道不错，虽然量有点少
量非常大，我和妈妈两个人就吃了不点，剩了好多
菜跟图差距有些大！服务员的态度很差！不会再去
很喜欢吃。团购很多次了
还不错
还好，就是停车位不足！
有点略酸～杯子小点。
再赞一个
不错
两个人的下午可以愉快度过，东西很好吃～
不是很好吃。
东西很多，味道不是特别好吃，三盘子肉
口味不错，就是如果不提醒是全家福，就做成普通肠旺米线
挺好的
想到给力
不错，吃的很开心额。
老板人非常好，不仅蛋糕做得好，还帮我去超市东西，亲自送，老板费了很多心，下次有事肯定还找这家
菜不错  我喜欢 服务 环境都一般！
是不是因为是团购啊？泡沫盒子装蛋糕，现在不都是四方的纸盒子吗？差距也。。。说好的8寸蛋糕看着只有6寸，连这个都缩水了，再不会去了，差别对待团购！
一般，东西真不便宜
还好，服务也不错，下次会再换个口味的
不错啊，环境不错，服务有待加强
去的时候人不多，挺好的，量足，口味也不错
果汁、牛排、披萨,鸡排味道都不错，就餐环境也挺好，但上一道餐清盘一道，中间还要再等上十来分钟，如果上餐速度再快一些就更好了！那样会让顾客来一次还想来下一次，希望下次再来的时候会有一种新的就餐体验！整体来说还不错！
挺喜欢的～经常去吃～很好吃……环境很好～又不是很贵……我们公司有什么活动的时候也经常去的～今天刚去～吃饱回来～嘿嘿……服务也很好哦～环境很优雅～可以跟咖啡厅比了！只不过没有咖啡厅堂那么安静～赞～下次带我朋友去吃～
挺好
还好啦
真的挺不错的，适合情侣去
便宜啊。不过口味不是太好。
服务态度非常好，菜的分量够，上菜速度快，总体感觉好，大家放心团购
请小朋友们吃的，美羊羊的套餐朋友说没有牛肉味，像里脊肉，而且小孩拿的水果上还有活的蜘蛛，很不愉快的一次吃饭
还不错
奶茶味道很浓厚，很满意，今天终于看见那只summer的小狗，比较皮，会跳到桌子上。
说二人套餐但只有一杯饮料
烤肉不错，我们吃的是羊排
很不错！
去过很多次了，代金券挺划算的。点了年糕锅、炒乌冬、泡菜饼，都是很有分量的东西，味道也很好~所以2个人吃很饱！最后年糕锅剩了很多年糕有点浪费~总之挺满意的！
就是炒菜的味道
除了牛排跟图片上一样，其它都一般！
终于找到了，问了三次才找到！！虽说地方小，但是环境挺好的，服务态度也好。
好吃 ！
还行吧
还过得去
实惠~~超值
服务到家
愤怒，非常愤怒，我12点进店，要了3个菜，3碗米，虾55元，土豆丝15元，粉丝20元。46分钟给我们上了3碗米，一个土豆丝，中间我催了服务员7次，最后虾上来了，虾都吃完了告诉我粉丝单子没下。款台退款，告知100元券不给退，他大爷的，老子不差100元，我也是美团的忠实用户了，从来都是给客户好评的，今天也是气急了，本来一家人高高兴兴吃个饭，全没心情了，他大爷的
第二次去了 第一次吃的焖江团鱼 这次是焖三黄鸡 觉得还是焖鱼好吃吧 倒酸梅汤的时候盖子松 不小心撒一半又重新给换一扎 服务挺好的 带孩子的可以选那两排有iPad的桌位 省心哈 离家超近 以后还会再去的
顺丰123是常去的饭店，环境服务都是有目共睹的，服务员很勤快，一个劲儿的收拾餐桌上的杂物，餐前还有水果和瓜子送，很温馨。饭菜都很美味好吃，而且量非常足，剩了好多，就连小米粥都很好喝，同事喝了三碗，呵呵！
好评
鲜榨果汁新鲜海鲜，炒菜汤粥和水果〜等等等等〜〜〜超全活！大赞！今天又团了三张
几个人去聚聚是不错的选择
这次来就一般了
还不错
第二次去了，这个时候的海鲜真的一般。服务员态度太好了，喜欢！
很不错额，很好吃额，下次再来额！！！
环境一般，口感一般。
好吃。
我是中午去的李家自助烤肉餐厅，肉类挺多，菜类不是特别多，水果挺好的，还有布丁、蛋塔、比萨饼等。居然还吃到了海参和刺身，这个是限时限量的，总的来说43元钱的还是很划算的。之前去过雅尔森自助烤肉餐厅，菜样比这个多，价位也比这个高。李家还是不错的！
服务态度太差！
环境口味都不错  2快很实惠  可是木吃饱啊~~
汤就是紫菜鸡蛋汤，叉烧没味道，总体不咋样
菜品好多啊 很美味 服务也不错 很多烤好的肉 省掉不少时间
好喝，有特色！再有就是这个价钱也真是优惠了不少呀～
本来试试的心态去的 没想到东西超级丰富而且很新鲜 老板也很热情
味道不错，性价比高
很满意，团购已有两次，服务一次比一次好
味道很好，朋友推荐的，一下子买了好多
可能是今天去的人有点多，没有我第一次去的时候好，希望能够善始善终啊～～
还不错
值！！！
很好
团购了很多次了，第一次这么不满意，地方偏，找了半天才找到，里面冷冷清清的，服务更是无语，开始以为是服务员不怎么会说话，后来看老板也那样。整个菜上粘了很多黑乎乎的渣子，估计是铁板没有洗，以后再也不会去了。
超值
环境不错菜一般
味多美的蛋糕一直是我的最爱，特别是乳酪口味的蛋糕，味多美之在包头都不团购的，也不打折，现在参加了团购，方便多了，下班之前打电话告诉了密码，然后验证后就算订制了，下班之后直接过去取，就已经装好了盒子，非常方便。不用排除，等待。
一如既往的好，，，，一如既往的好，，，，一如既往的好，，，，一如既往的好，，，，一如既往的好，，，，一如既往的好，，，，一如既往的好，，，，一如既往的好，，，，一如既往的好，，，，一如既往的好，，，，一如既往的好......
很好吃
总的来说不错的，鸡杂都是软肝，不喜欢
很好。
三杯鸡味道超棒，冬阴汤也很好喝，点的菜都很好吃，还有表演，三个女生不到300元，吃的很饱~
非常好
好
狠好，就是粥贵
牛排10分钟内就上来，速度还没有，但是没有上牛肉蔬菜汤
热的最好吃
太多了三个人吃不完，要是不点一鼓饭就吃得完了
比第一次去差好多，可能是吃饭高峰期，服务业态度差，炒饭是冷的，浆料不对〜
还行
还可以
蛋糕大小适中，不腻味口味不错
好
蛋糕做的非常好。
就是好 好 好 好 好
还行吧，
2个人吃了70几无，味道一般
总第一次团，还行。
味道还不错，而且有爆米花和水果，菜品三个人吃完全足够了！环境也不错。
团购很便宜了，泡芙和小饼干很好吃
饭不错，汤很腥
肉丝、锅贴、粥味道不赖，凉菜和炒菜味道一般，量不算多，两个人吃刚刚好，若是有饿货或两壮丁吃就量不从心了，商家对待美团态度还行，卫生方面再多注意点就好了。
挺好
好
很不错，好吃
挺好吃的，买了好多次！建议选购。
啊啊啊
参加美团的活动 免费送一元券 所以买了好多的蛋挞 老板直接扫二维码的，很方便，多谢老板。环境超级好，好喜欢 服务一级棒，好贴心呀 味道好极了，还想吃 环境超级好，好喜欢 服务一级棒，好贴心呀 味道好极了，还想吃
好撑！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！好胀！！！！！！！？？？！！！！！！！！！！我们5个人吃的→_→好胀！！！！！！！！！我现在都只能用！！！！！来表达我的胀！！！！！
还行吧。暂时没有假的。
不错，甜度刚好，哈哈
很好吃！
还是觉得餐厅一楼位置有点少吧，菜品都不错，再说了，再多，你能吃了吗，不到十一点半就去了，人就挺多的，人们排队等候刷卡进去的时候，就犹如上公交抢座似的，我觉得这点不好，客户什么时候来什么时候就进呗，干嘛搞的像抢似的，还有就是没有宝宝椅，大人都是带着小孩去的，都得抱着，其它没什么
环境好，口味也好
赞
很好吃，下次还会团！
不错。。。离家很近，很方便。下次还会来的。
还不错
去的团结路那家，人超多，耦汤真不错！
非常好，下次还会去的
还不错，量多，环境还可以。
服务很周到，环境很好，种类丰富，但是Wifi一直连不上，不知道为什么，希望改进一下。
总体来说可以吧，4人餐明显不够吃啊，他家的火锅口味还可以，比较喜欢那个虾子，感觉比肉好吃。服务员也蛮好的，服务态度也很好。总体来说口味可以，服务可以，环境商家多多改进哦…
菜没那么多，去的时候饮料就4种，其他停业，而且果汁兑水太多，跟甜的白开水一样，吃的西瓜拿一次就没了，很多东西都没更新，黑椒牛肉还是味道不错的，不过后来也没有了。海鲜的话全是鱼，腥味重，就没吃，虾都没有。汤的话上面写着香菇炖鸡汤的居然汤里有藕，本想有火锅跟烤肉就去的，那火锅是单人锅，很小，不过汤还可以吧。总之小伙伴们都不满意
比招行的味道差点，加油，我看好你。
一如既往好评
到了店里发现我在网上团的是原价3元一个，很小，店里有4元一个的！为什么不在网上写明白是大的还是小？
老板娘超级好的，问了我们三个人各要什么辣，而且酸辣粉也不错，肉沫挺多的，粉也不错
一般！
不错啊，是个聊天的好去处，以后就来这好了，人比较少，而且便宜，哈哈哈哈
炒河粉很不错
挺好的，很好吃，下次还回去的
菠萝油不错！
已经第二次购买了,味道不错,而且价格也很实惠
还会再来，我家人很喜欢！
超赞，老板热情，东西好喝，没的说，
还不错。
那条鱼做的不新鲜。
还行
一般
味道还可以  喜欢他家的酸梅汁
服务 一级棒服务 一级棒服务 一级棒服务 一级棒服务 一级棒服务 一级棒服务 一级棒服务 一级棒服务 一级棒服务 一级棒服务 一级棒服务 一级棒服务 一级棒服务 一级棒服务 一级棒服务 一级棒服务 一级棒服务 一级棒服务 一级棒服务 一级棒服务 一级棒服务 一级棒服务 一级棒服务 一级棒服务 一级棒服务 一级棒服务 一级棒服务 一级棒
比较满意！
非常不错，还会再来的
很不错，下次还来
不错不错，好值
还不错
好吃，量足，烤鱼很香，牛蛙也多，下次再去！
量足味道正好吃，环境不错，服务也很贴心，推荐
还不错哦
不错去了两次了
我们五六个人去吃的，分量足，口味很好，又加了几盘素菜和啤酒。总共花了180加上团购的168.消费算贵了。。
很好，满意，以后要是有更多活动就更好了。
还行，味道甜了点
分量超少，而且店里本来也有优惠，更很划算。饭太咸
骨头是放冰箱里的啊，感觉不新鲜，咸骨头是这种味么？但是服务和环境很好
还行
Good and five star hotel
环境一般，不过可能是生意太好了，显得有点旧，味道还是不错的，我和老婆两个人吃了个3斤多的鱼正好够吃，梭边鱼不错，刺很少，肉质很不错。如果有机会还回去。
酸辣粉很正宗，下次继续团
吃过好几次了，店家全家都和气，热情，量足，四盘肉，一盘水饺，蔬菜有菠菜、白菜、冻豆腐、宽海带、金针菇、冬瓜等。锅底调料味道好，家人都喜欢，尤其是我儿子更喜欢，肉特别嫩，水饺很好吃，我们三口吃的很好，也很饱。
好
已经买了好几次了，挺好吃的。特醇厚。
越来越贵了，
不错，还可以！
很好吃，下次还会去。
味道还不错，服务态度也可以
非常好
挺好吃的，三四个人也能吃饱！
不错
不错，好吃，环境也好
升级为十寸的了   八个人吃有点少。。每个人只有一块。。蛋糕底子跟普通蛋糕一样，不是巧克力的面包地，跟图片有点差别上面有水果，黄桃草莓跟苹果。但是味道很棒，中间夹层有果肉，挺不错的，奶油也好吃，给个大大的赞～很棒
很好
还可以。
来吃过很多次咯、第一次团购、那天翻翻网页正好看到了、就去吃了、味道很好价格也很实惠、卖家搞这样的活动很好、因为位置有点偏、很多人都不知道、做了活动之后相信会涨很多人气奥！！！
普去了每人十块押金，走了忘退了，回去后根本不承认。没有诚信的卖家，以后绝对不会再去，东西就那样，
不如上次好了
提前预定的包间，前台和房间的小姑娘的服务态度非常好，没有因为美团降低服务态度，让人心里很舒服。菜的质量非常新鲜，没有我担心因为美团所出现的菜质量不新鲜得问题，菜份量也很足.物有所值，超赞个，还会继续光顾！
还不错 能吃饱 辣椒不辣 口味稍淡
还真不错，一如期望的好！
最后一次去了。。。
在大东门店吃的次数较多，江南店是头一次。环境不错，干净整洁，服务热情，点的还是牛肉拉套餐，看来厨师不是同一个，拉面没有大东门的好吃，面条相比较，江南店偏硬，可能中午去的时候人多，煮的时间短，配菜码小。不知鸡肉拉面如何，下次尝尝.
很好吃，挺好的
还行
不错 挺好 就是能不能退出一些不是奶油的蛋糕
一直吃蛮好的
很好
性价比较高，值得一吃，还会再来
一次不错的团购，也许是我能吃辣，所以不觉得辣吧！味道可以，我表妹很喜欢。拿到订餐单后，很仔细的对了一遍，团购上说到的都有上，我们是四个人吃的，其实每样菜上的量不能算是足的吧，不过也不会少。最后是上了四份米饭，所有人才吃饱的。团购上说的免费提供纸巾，我是没有看到拉！整体来说，还是好的。支持一下
除披萨以外其他都挺好，吃完了，意面还没上。不过总体挺好
很好，下次还去。
很好，很实惠
好……第二次来了……价格实惠，环境幽静……
给的挺多的，三个人，没吃完…
就那样
不怎么好吃
还行，一般般
环境不错,那个鸡汁土豆松的鸡汁好吃,不过鸡汁太少了,只剩下土豆松太干了,这菜口感一般,那个扣肉挺好吃的,那个酸菜鱼分量很足,两个人吃足够了,那个炒青瓜还是挺好吃的,米饭有点硬，没吃完，不太好吃，喜吃肉的朋友可以小小的满足一下,对于我这种吃多了肉觉得腻,不吃又想的人,后来要了两个素菜,不过我们俩最终没吃上.........他家的服务态度也很不错,饭点的时候人特别多。不过不需预约实在是太好了，我喜欢不需预约的。总体来说,还是很不错的,性价比很高的午饭!
之前刚开业的时候来过一次，那时候鱼还特少，最小的就3斤多，我们才两个人吃，而且上菜速度很慢。这次来了之后有了很明显进步，鱼变多了，而且上菜速度也变快，赞
口味很不错，下次还去
与世茂的芝士共和国.是这个名吧！口味雷同，又离我近，以后就选它了。店址好找。店员可爱.虽然带上口罩、卫生。可惜装的不是刚出炉.上一锅遗留，新炉得比较久。下次尝试抹茶味~
超划算，面的分量很足。
还不错～
还可以主要我喝得是不辣的 男朋友说还不错 很麻 没有吃饭传说中的饼
说说本次团购的亮点和不足吧，您的评价将是对其他会员很重要的参考
很好，就是没有传说中的wifi
离家近，菜品味道不错，下次还会来。
第二次去了  真的很好吃  强烈推荐小牛排口味的  超级棒
不错
比较贵 但很新颖
很好吃  小吃都没吃完…
ok
淡奶小方很不错！但比起红宝石或者凯司令这种做淡奶油的老店来说稍微奶味欠缺一点。柠檬红茶是熟悉的味道，貌似红茶粉加多了一点，有一点锁喉。总体来说，这个团购让我很满意，东西实惠好吃，服务态度好，而且速度快。
很好喝，毒药奶茶
超辣
。
非常好吃，非常痛快，吃货就该去这种地方。
服务挺好的，特别是东北的那个大堂经理特客气，特逗。口水鸡超嫩。剩下的菜也不错，以后还会去。
还可以没以前的菜量大了，不过4人也能吃饱
很好，还来
不错
味道不错,就是能像N多寿司一样一盒盒买就方便多了。
很好
环境很干净，东西也很好吃，两个人吃起来刚刚好，味道很好，下次还会再来光顾的！
很好！
还不错
焖锅很好吃，很值得去，下次再来。。。
菜品相当不错
东西还可以，前台服务态度很好，里面的服务员男的还挺好的，女服务员态度着实很一般！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
都还好！常去吃的！
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！？？？？？？？？！！！！！！？！！？！！？？！！！！！！！！
蛋糕很不错，奶油不腻，挺好吃的，就是有点小贵，总体不错
没有团购之前就总来吃，现在有团购了，价格更优惠了。味道和之前一样，非常正宗，量更足了。店家非常热情，以后更会常来光顾。
还行吧
蛋糕做的松软，水果新鲜，口感好，美女老板服务热情，赞一个。
很好，吃得很饱
肉类太少了
方便实惠个大
很不错喲
不错！有时候店里会比网上优惠
味道很好，油碟的味道也很不错。吃了火锅身上不会有味儿，也不会儿觉得腻。菜也蛮新鲜，反正挺够吃的。而且服务态度蛮赞的。即使是团购，都是很热情的在服务。很好！下次还会去吃。
味道不错，环境也很好
地理位置不错，停车不是很方便但可以停在➕➕源超市。距离很近，晚上食客不是太多但店面环境不错，老板娘很热情。虽然上菜晚一点但味道和量都不错。我们四个人吃很费劲，都没敢要米饭怕浪费。上的铁板鸡蛋很赞，那个汤汁里的肉末很好吃。整体来说很不错的，还会再来的。
速度快
不错
加热吃味道更好。
不错
还不错
好吃的！
不错
很不错，比之前吃过的烤肉好
帮朋友买的，非常满意。
很不错！但是就是桌子太小了，摆不开啊。。。
不错的
完全不好吃，还找了好久
两个人去吃的，还剩很多，不错～
经济实惠味道好 忠实地回头客
很好喝啊
很好
大周五晚上都没人。服务员服务态度不好。店里都没生意。味道也不怎么样。感觉不会再去了。临时团的过去的，怪不得免预约。亲们不建议去。广告打的是缅甸蟹，都是骗人的。明明就是普通的螃蟹。还不如去吃香辣蟹。比这味道好多了。比这还便宜，
第一次参加团购就选此店，感觉很英明！首先很实惠！六个大人吃得饱饱的！而且吃的是鱼，健康不长胖！冬天朋友们围坐一起吃得暖暖的，符合北方人的口味和饮食习惯，鱼的味道鲜美，在家做不出这昧道！最主要离家不远，以后馋了还会来的！服务环境都不错！
菜品不错，实惠量大，尤其是北京水煮鱼和汤量特大，七八个人都够吃，鱼香肉丝口味很正，团的四人餐六菜一汤，四份米饭，一凉杯麦香豆浆和一个果盘，六日个人吃都没问题，总之都不错，服务员服务周到热情，环境好，下次还来，谢谢！
不错
服务员很好。
还好
咖喱还是挺够味的，就是那个猪排不怎么好吃，油腻啊，希望下次会更好吧····
服务 一般```
环境还不错
都很不错，继续努力！
还有自助的水果饮料，服务也很好
定的2人分，2个人吃正好，量很大，味道也很不错~我们这次吃的是酱香的（一点辣），下次可以考虑团购4人份，带上朋友什么的一起去吃~~~环境很温馨，热饮也特别好喝！（要是能吃辣的又是第一次去建议吃中辣的那里的辣椒很给力！）
很好吃，量很大份。经常去吃！
除了鱼。其他真的不好吃。而且鱼上的慢。
好吃非常实惠。下次还会来购买 好吃非常实惠。下次还会来购买好吃非常实惠。下次还会来购买好吃非常实惠。下次还会来购买好吃非常实惠。下次还会来购买好吃非常实惠。下次还会来购买好吃非常实惠。下次还会来购买 好吃非常实惠。下次还会来购买好吃非常实惠。下次还会来购买好吃非常实惠。下次还会来购买好吃非常实惠。下次还会来购买好吃非常实惠。下次还会来购买
口味重，咸，分量足，汤不错，和网上发布的图片一样，
很好吃
很好，还去，还优惠
还行
味道很好哦
以前在沈阳店吃过，这次不知道是运气不好还是团购的跟单点的不一样，凭什么我们的全是汤？我看我们边上那桌比我多一半还多，同样的东西为什么相差那么多？服务员背对着收银台跟那聊天。叫她点点餐打扰到她了一样，以后再也不会去！
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好喝
好吃
还行
水果不好，没有西瓜，就一个苹果
太贵了
感觉菜的量和直接付钱的不大一样，今天吃了还闹肚子，不知道怎么回事……
挺好的
上的很快哟
不堪回首。
正常吧
上菜有点慢，味道还是不错的，就是有点难找
环境不错，味道也很好，哈哈
女的爱吃
菜量很足啊，我们是一家三口去吃的，杂粮包直接打包带走了。只有鱼吃完了，其他的都打包了。我们点的是A套餐，上菜速度很快！做米饭的米比较好，米饭很香。服务员训练有素，服务细致到位。非常实惠的团购，下次还会来。
好味
慢
味道和服务都还行吧，就是量有点少，团的是四人餐，鱼比较小，下面的垫菜也不多，四个人没一个吃饱的，还得跑出去垫点别的，本人觉得这单团购性价比非常一般。
离家近方便，懒得买汰烧，就和爸妈团了过来。生意一般，不用定位，周末饭点过去，随到随吃。88元一冷菜四热菜一汤，再加上配白饭，吃饱是没问题。但口味嘛就很一般般了，总体上鱼和干锅偏油偏咸了。烤鱼不是现烤出来，是事先早煎好了，冷的，再端上来加热。干锅土鸡煲里鸡没几块，而且都是肉质最差的部位。小炒里的肉老，蔬菜无功无过，三鲜汤淡而无味。但价挺实惠，要求不高的话，自己人随便吃吃，还是可以的。
服务态度真的很差，要一定拼桌，看人的眼神就和仇人一样！服务员长的还很土，都没海鲜，东西都是垃圾级别，再不会去了！
不错
上菜很慢，原来漏单了，等了1个小时。乳鸽等了1个半小时，最后催了几次才上
肉的味道还不错，种类也挺多的，但是果汁真的是没味道，就是白水，有颜色的白水，我爱吃那个四季豆，觉得那个做的不错，用餐时间有点稍短，还是我吃的太慢了，反正吃完，时间紧紧巴巴正好算吃完，总的来说，吃的挺嗨皮的～～
很好
环境很干净！肉蟹煲味道很好吃！要是有饮料赠送就更好了！
好好好好好好好好好好好好好好
5点半进店，没什么生意。没有问饮料选哪种就送了杯奶茶，是温的。面太软了，拌面应该更有嚼劲才好吃。下次会试试其他的面，希望味道能更好。
店面美观，服务周到，不错哦！店家很细致，还送了贴心的小礼物。
就是没有饮料 赠送饮料就更完美了
一点都不好吃 ，海鲜没有戏干净，菜品感觉放了好几天了
味道还可以 整体来说还可以吧
环境很好，味道还行
味道不错，而且态度非常好
不错 挺好吃的 希望折扣力度能大点
说说本次团购的亮点和不足吧，您的评价将是对其他会员很重要的参考
东西不错 屋子微冷 东西够吃 基本满意
味道一般，别的还行
好喝
质量跟全价的蛋糕比有所不同，黄油少很多。
很好很好
餐厅环境不错，海盗船座位比较有特色，孩子很喜欢，菜品味道不错，量也较足，服务员服务很周到，介绍菜品时很有耐心。
河蟹很不错
味道真的没有皇岗的好吃，不好吃
还行吧
和前面评论的一样 总体偏辣，不适合本地人。而且我感觉荤菜太多了，素材太少。美团价很划算。菜的味道还不错
份量很足、味道不错
非常好吃，我们说要糖醋味的豆皮，没想到店家考的非常好吃~还有茄子都是我吃过最好吃的~虽然地方有些偏僻，但是非常值得去吃就是炕有点热了。。。吃的我一头汗~
超值，服务超好
这是第一次去那边，首先客人们都觉得可以，而且服务口味都很到位，上菜速度也很快！以后有什么事情就去你们那边哈，大家都说很丰盛~~回来的时候还有几个菜没有动筷~~为了不浪费，就打包回家，第二天还是好口味哈~
这是第二次过来，是比起第一次差远了，无论是量还是味道都不行，这次大锅都不如之前的小锅有料，只好又花钱加了一盘肉；味道也不如之前，要求加汤，说了好几次，上主食也是最后忘了上莜面。难道是因为元旦这天人多就是理由吗？本来第一次来挺好的，所以第二次带着长辈来了，可是。。。。哎再也不想来了。
还不错，毕竟那么便宜
不错，挺可口的很超值。
味道很好，鸡很嫩，份量足
我家宝贝儿很喜欢，总去光顾！
唯一的就是肉夹馍油太多了！在的灰常好啦！也很划算！哈哈！棒极了！？
还可以吧，不过有些菜一上来就没有了，还有些就是热菜已经放凉了也不以加热，希望可以改进吧。
不错！
还好吧
口味还不错,不过菜单款式比较少希望可以增加多点儿.不得不提的是服务态度真的超级超级好,可以说跟香港的差不多了以后聚餐就指定在你家了,服务态度我真的很喜欢.环境挺清新我喜欢.菜都比较便宜杏仁露很好喝喔!!!现在还想喝!!!那个芝士很好吃喔,我们四个都很喜欢.
肉好吃
第一次来，感觉还行吧。。
很好
粉太硬了   味道还不错   希望有待改善
装饰用的巧克力很难吃，蛋糕一般吧。没有上次团的好吃。
肉要比韩舍的厚，但是火很大，老是粘锅，吃起来糊糊的感觉
超级服务好哟，口味不错。下次再会来吃喔~
拌饭味道有点淡。汤有点咸。饮料有点过酸。综上所述，我想说价格是最对的起这顿饭的。
分量很足，就是环境相对差了点
很好呢！奶油一点也不腻，而且还是现做的！蛋糕很好吃！同学们特别喜欢，打算下次还来这里！
量太少.不够吃的
一般
不错，团券挺实惠
总体不错哦，如果菜品增加点就更好了，吃一会就感觉没啥好吃的了。冰激凌再软一些就好了，挤出来形状一坨一坨的，哈哈，不是很雅观。服务很热情。环境很好，味道也不错，还送了餐券，总体上很满意哦。下次继续美团上团购，呵呵。
很好
上菜慢了点，麻辣烤鱼两个人就吃完了，三四人肯定就不够了
老鸭汤 吊烧鸡 鱼 煲罗卜都很不错 总体味道都好  下次还会光临
比较实惠，味道个人感觉偏咸了点
很好~下次还会再去的~
味道很不错     服务态度非常好   很亲切    下次一定多多去   多多买     再说一次   很好    赞一个
味道一般吧，涼菜真心不好吃，羊排羊腿感覺量好小，另點的拔絲地瓜還可以，還有就是另點的燒烤味道真無語，就那樣干干的在上面烤，那味道真是特別啊，不過那老闆的態度服務挺好的。。
不错，味道很好
有坏的.而且不怎么好剥.
和朋友一起去的，很不错
还行
分量足，味道好，价格也划算！超值噢！
吃亏上当就一回，在也不去了，6个人定的8人餐都不够吃，还加了2个菜，服务也不好，空调也没有，热水还是自己倒的
很好吃、不错～
不错
量很大
奶茶味道挺不错的 茶味有些重 个人比较偏爱 喝完跟打了鸡血似的 一整宿都睡不着
服务还不错。
味道不错，去了很多次了，环境很好，卫生条件也很好，服务态度也很赞，应该是聊城我吃过的最好吃的西餐厅了，仙履奇缘的味道很独特，不过个人不是很喜欢那种口味，BBQ虾披萨是每次必点的，味道真的很好，小食里的虾也不错，薯条炸的很好，就是番茄酱如果能能用肯德基那种就好了。
一般
特别好
OK的
可能之前一直在宁波、杭州吃得多、第一次在合肥吃、份量比浙江那边少好多、六个人根本不够，唱歌跳舞的人也没过来、咖喱虾记得介绍好像是说8个、吃的时候结果只有六个、不知道是不是自己记错了、反正挺失望的总体
量大，实惠，菜味没得说，赞一个
味道还不错，妈妈点的麻辣锅很棒，我的菌菇锅味道有点淡，而且一直不开，问服务员要锅盖说是没有，汗，看别的评价说是有的，可能我们去的点不对吧，下午2点多吧，人不是很多，吃到一半剩我们一桌了~后来又点了一些，感觉半份就很多了，量挺足的。应该还会去的
今晚是星期六晚饭时间去的，店内只有小猫三四只，总觉得有点不对劲。总体吃完这个套餐后，感觉没吃到什么东西一样。三纹鱼刺身，大概八小片，0.4cm厚，四片鱼生新鲜，四片不新鲜，根据我吃遍不少寿司店及各种鱼生的经验，逃不出我的法眼。其他寿司味道都很一般，鱼肉不够新鲜，米饭用东北米，火候不够，无醋味。然后整顿饭就是不停地啃鱼骨，炸的，烧的，石锅的，石锅鱼头净得鱼骨，不见鱼头踪影。其他细节不说了，太多问题了。总体就是想快点吃完走人的感觉。点解评两颗星，发表不了的？
带着老婆,孩子一家人一起去的,中午去的早,还没什么人,后来人逐渐多了起来.吃的整体不错,牛排味道很正,其它的配食也不错,满满的一盘子,吃的挺饱!孩子在儿童区玩的也挺开心.店面新装修,环境很好,服务态度也非常的好,非常的满意,下次来会再去!
量多味道好
第二次团了，还是很不错实惠
环境很好，味道也不错，已经和朋友去第二次了
第二次团，不错。
不错，够吃，火锅就那样
鲜芋仙果然名不虚传呀～味道很不错，红豆汤味道很浓，芋圆和珍珠很q，芋头很好吃～很大一碗，服务员的服务态度也很好～没有因为是团购而区别待遇～早知道之前多团购几张券了，现在团购涨价了，九块九团购一份芋圆很划算啊～
有不爱吃的菜，不如点菜实惠。
第一次 感觉不是很好
去过好多次了，味道满意，店家服务相当周到，这一期马上就结束了，希望会有新的套餐推出哦~
太差  我是下午3点多去的  吃的这个不舒服  首先是螃蟹 去的时候缸里都没，过一会就给上20来个 就餐有4-5桌，这不逗大伙呢吗 可气的是后面大唐经理还限制捞螃蟹 尼玛吃自助最气的一回  青菜都黄了 打捏  肉也不好下锅里肉都碎了还都是沫  在一个他家服务员太差 喊了N遍也不搭理人  要肉还得自己去厨房要  服务员就在一边玩电话     服务差  东西差
很让人失望，味道还可以，难道团购就连酒精灯都不给吗？而且团购份量确实少，后来我们又点了个粉蒸肉，份量比团购得多！坑人哟！
东西特别少！
好几次来了
好好吃 便宜 位置好找 比旁边那家东西量大
好
放假前果然又来了一次。真赞
好好吃啊
等了20多分钟，看见蛋糕有点失望，蛋糕与图片不符！
服务态度挺好，面包很好吃，喜欢，赞~
酸辣粉超级好吃
麻辣爽口，很不错，会再次支持的！
不错
好极了！
饿多次购买了
份量很足
味道不错 分量一般 6人套餐4个人刚好
N次购买，很符合我们的口味，清淡又不失味
感觉一块八可以喝到奶茶已经不错了，希望再多搞点活动
老板服务很好
很多次去吃了、可是这次这个料有点咸了、饭也变少了。希望店家可以注意下。总体来说还是挺棒的。
好吃
我很想说这里的菠萝粥好难吃过偶，一闻就知道是加了菠萝精类似的东西，服务员一看我们是团聚就不理我们。没心情
味道不错
味道不错，就餐环境感觉没有万达的好但也不错，不是一个风格的，还会再去
还可以吧！第二次去了~~~
味道偏向喜欢吃辣的人士。
酸辣粉挺好吃的！！
味道挺好，菜的分量真的很足，我们四人刚合适～
再一次体验，今天换了个服务的小弟服务态度超好
好吃，已经去过好几次了。好吃，已经去过好几次了。好吃，已经去过好几次了。好吃，已经去过好几次了。
外面感觉不好，里面环境还行，五个人吃刚好
满意
口味
这次还挺辣的，数量减少了，还有就是鸡公煲容易糊，下次换烤鱼吃一下
在金鲨办过2000充值卡觉得还是团卷划算！菜品每次都大同小异总体还行，毕竟价格就这样！但感觉服务没有以前到位！最好的地方就在于环境还可以！
很好吃很划算
一如既往的喜欢。
老板态度好！饭菜分量足！超值！划算！赞一个！
还不错。。挺实惠。。
挺给力，足够两个人吃，味道也不错，就是咸蛋的热面太难吃，糖醋的还可以
挺好的额
第一次喝的是可可芭蕾，感觉很好喝，后来一直买的大杯的，再后来发现美团上有，就团了两杯，味道和之前的没有差别，很好的，因为是联锁的，所以味道真的很不错。店面环境特别好，服务也很好。就在我们学校旁边的市场就有店，特别方便，其他地方也有很多店，以后会更经常去的。大家也可以经常光顾哦～
菜好，服务好
还可以啊
不错，挺好的
菜品很多，种类也不少，很不错。
物美价廉，味道不错！推荐推荐
很不错 每次去万达必去喝一杯鲜榨果汁
哪里都挺好的  服务一般吧  不太满意
很好吃呢
不错，挺漂亮的，价格实惠！
特别好
总体满意，这的菜口味可以，服务也不错。
还可以，去了好几次了
一般
服务态度不好，环境很一般
服务很好，也很好吃。
一如既往的好
番茄汤锅：还不错。北京烤鸭：半只，小小的一盘，但是因为比较油腻，加上面皮包一包，两个人还是可以吃饱的，不觉得有多么好吃，比一般酒店的烤鸭稍微好一点，没有惊艳感。麻辣土鸡：小小一份，辣辣的（不是特别辣），一般吧。川北凉粉：凉粉不错，但是挺辣的（比麻辣土鸡辣）。蔬菜拼盘：放汤锅里面涮涮，春菜+白菜+一点点的金针菇等等（没怎么吃）。诗仙藕元：卖相还不错，吃起来还可以。外面糯米里面肉，有藕片的味道，带点甜。银耳汤：一般，因为吃涮锅很热，这个凉凉的，喝了汤，银耳没吃。总结：两个人可以吃的饱，除烤鸭比一般店好吃点外，其他都很一般，但是烤鸭没有惊艳感。正常情况下，下次不会去了。
店不大，东东还不错
肉口感不是很好，觉得有点杂，菜量还行，四个人绝对够了！还可以吧！
量很足，汤也很鲜美，超值的面。满意。量很足，汤也很鲜美，超值的面。满意。量很足，汤也很鲜美，超值的面。满意。量很足，汤也很鲜美，超值的面。满意。量很足，汤也很鲜美，超值的面。满意。量很足，汤也很鲜美，超值的面。满意。量很足，汤也很鲜美，超值的面。满意。量很足，汤也很鲜美，超值的面。满意。
还可以吧！订了三人的，两个人去吃差不多！
菜品新鲜、环境舒适，还会再来。
外面的位置有点拥挤啊，买的是十二人的套餐。不过免费升等到了大包厢。环境古香古色，不错。服务员态度挺好，就是来确认套餐反复来了四次。效率不佳啊~上菜倒是挺快的。
环境不错 服务也很好  就是3个人不够吃啊  建议两个人去吃。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很好
还可以，味道不错
味道不错，量又足
第三次光顾了！味道挺不错！偶尔换下菜品也可以！
一如既往的好吃
很好吃
不错
一般般
感觉不错，吃食也行，新店支持~
很不错、第三次了
还行
服务态度有待加强
牛肉丸，牛筋丸很正宗。环境很优雅，另外商家推荐的几个特色小炒非常好吃，价格也很实在。值得推荐。
太垃圾了 和不团购就差一块钱
四人餐和二人餐比较起来总是看不出分量的区别啊………
刚刚吃完回来，这是我团购自助餐，最棒的一次，性价比很高，29元能吃到这么多美味，羊肉 和肥牛无限量供应，鱼类也很好 好几种，羊肉和肥牛是现切的，不在台上摆着，要问服务员要才上的，我一开始以为没有呢 呵呵，环境很大气，堪比4星酒店吧，建议把西瓜添上，吃完火锅来留西瓜很清爽，饮料就黑加仑，单调点，其实可以弄个饮料机 不贵的，顾客喝饮料有限的，总体不错吧!
巧克力的口感很浓郁  记忆性很强  由于店家没有可堂食的地方 因此没有感受到热乎乎吃到的口感 到家后【2小时】口感依旧很棒 凹进去部分 由于温度的原因没有呈现出爆浆的效果  是软巧克力的Feel  吃下去第一口有黑巧的苦感但与松软宜人的外围融合到一起 又是那么的相得益彰 甜度适中 是一次很完美的味觉与感官的饕餮盛宴 【一定会推荐给姐妹啦 小小遗憾是 没有办法堂食 无法体会爆浆的Feel啦】 盒子上有抹茶味哦 ~下次去吃啦 爱拉 么么哒 》《
东西不错，蛮好吃的，就是奶茶淡了点，东西不错，蛮好吃的，东西不错，蛮好吃的，东西不错，蛮好吃的，东西不错，蛮好吃的，东西不错，蛮好吃的，东西不错，蛮好吃的，东西不错，蛮好吃的，东西不错，蛮好吃的，。。
实惠 不错 经常去
下次还来
服务好，味道好！！很喜欢吃！！
好
今天我带17个朋友。他们挺满意，感觉东西可口。还挺便宜。一定多给朋友介绍。
店主的服务态度非常好，因为是当天订制的，虽然不能给送，也可以给做，好在离的也不远自己去取也很方便，只是要写的字没给写，稍微有些失望，不知道店主忘记了还是没地方写字，这个要订的朋友要问好再下单，上面的水果确实没有店主的图片诱人，但是毕竟价位摆着哪
位置少人太多，等了一个多小时，不爽
味道不错，鱼肉很嫩，服务员服务很好，环境也不错，下次还会去，就是餐具和调料要收费，不好，
就是每次都是一样的菜，可能有点腻了，不觉得那么好吃了，呵呵
烤肉类只上一次，所有种类按人数分餐，量很少，个别肉类想要求多分点也不行！菜品种类越来越少了，也不跟新！
不错
味道不错，赞
便宜又好吃，非常好！
特别满意，鱼很新鲜，鱼汤太美味了，服务也很好，还到隔壁买了一份煎饺，两个人吃得特别满足。强力推荐！大概是因为新开吧，人不是很多，挺好的
已经来过好多次了，多的已记不清多少次，每次都与同事一起来，同事都非常喜欢，团购即经济又实惠，每次说请客都让来工农兵，真是百吃不厌。每次都是“光盘行动”，吃的一点不剩，我一个男士带领我们一帮女同事，满满一大锅菜，一点不剩什么概念，女汉子呀。
味道还可以，分量太吭了，说是7斤估计最多3斤，态度也很不好
环境和服务不错，味道一般，有点点消费陷阱
很好的店，就是去的时间不好，停电了！黑黑的!其他都很不错
还可以，经常吃。
还可以
赞！！！
东西还是非常不错的，菜量很大，两个人都吃不完，餐厅环境非常好，装修也很有特色，我们吃的是A套，鸳鸯鱼味道非常好，肉多，鱼头里面非常嫩，还很鲜。我和老婆大吃一顿，哈哈。只是米饭有点硬，希望能改进，最后这一句，超值！
还不错，口味适中
没说得非常好
两个人根本吃不完，味道不错，下次多约两个人一起去！
本来是团来去聚会的，结果8个人给开了6人桌，都不给一张大桌子。说是10个人以下不用预订，我们去了8个人问有没有预订。太过分了，真让人生气。表示以后不会再去，去一次就后悔的不行了。
周末晚上去的，幸好去得早，去晚了还要等位子。菜品还凑合，就是不够吃，7个人，4男3女，添了几个菜，加了几碗蛋炒饭，一小瓶唯怡豆奶就20。牛油鸳鸯锅，微辣，刚开始吃不觉得辣，吃到最后很辣很辣了。服务一般般啦，都没赠送冰激凌呢。环境不怎么样，装修很一般，灯光较暗，洗手间很脏。总的来说，团购还是比较划算了。
十几个人去的，定了大包间，大家吃的都很高兴，以后还会去的。很满意
东西不错，就是价格太贵
肠粉超好吃，啊啊。环境很安静哦。
蛋挞第一次去得时候见过，后来就没有了，味道还可以
不错，十个人吃撑
进店的确会有一股味道，口味还行，一个人吃够的。只是很快又饿了-_-#
量可以再大一点…有的菜真的太贵。环境和服务还是不错滴～
有时会吃不饱
总体满意，服务周到，只是味道一般！量足够了。
很方便
吃饭的环境很好，都是软座很舒服，还放很柔和的音乐，羊肉份量稍微少了些，服务也很周到,服务员热情的告诉我们有WLAN,及密码，汤可以喝了还帮我们盛汤，天气冷了洗手盆也有热水洗手，如果上菜前有壶茶，就更好了，另外没美团不能开发票，要找美团开，有些麻烦。这是与其它酒店比唯一不足之处。布过汤也很好喝，下次还回会团。
服务很好。各位帅哥们很勤快，有眼力劲。菜品味道不错。也是感觉海鲜稍微少点。总之很好。。。哈哈。赞。。
不怎么好喝，这么冷的天，里面居然不开空调，生意清单，在万达广场的广场上的格子屋里。味道夜确实一般，点了招牌鸳鸯奶茶是苦的，很苦。点了焦糖奶茶喝不到焦糖味。此两种奶茶几乎是一样的味道。也就差不多值4.5元一杯吧。
很好
服务超级给力，菜很足，很好吃，环境也很优雅。唯一不足的是，请朋友吃饭，朋友半路被交警逮到了，200快钱的罚单啊～～～～郁闷。建议大家可以去吃。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。大于100字评论有额外100积分？？？？
服务很好，芝士再多些就更好了
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
我已经光顾几次了，一直很喜欢德天肥牛火锅，一直会去光顾的，就是卷可以全部都能用就好了，期待以后卷不限制买的有些配菜调料
昨晚怀着期待的心情走进水晶花式瓜鲜锅。首先感觉环境不错，在美妙的音乐用餐，别有一番滋味在心头。我们点的是牛腩锅，味道还可以，就是牛肉块有点小，量也有点少。最后又要了烤五花肉和烤鸡翅。在光波炉上烤太油腻，没炭火烤的好吃。不过总体还行，可以尝试。
好吃，实惠。
东西挺不错的，也挺好吃的。就是量稍微有点少。两个人吃吃得都不是很饱。
送南瓜粥的大姐服务真的好的没得说，可是我们吃烤肉的小姑娘服务员严重服务不合格，一晚上脸吊着脸，提子也不给换，叫上也没反应，喝了一肚子粥，看了一晚上肉变灰的化学实验，顾客还不多，估计看这脸色，都不敢去了吧
好吃 去班级聚会大家玩得超级开心 火锅汤底点赞  烧烤的鱿鱼金针菇点赞阿 最喜欢溏心蛋 和鸡扒 牛百叶什么的最好了 榴莲味雪糕啊 好好吃 最过份的是酒居然不要钱 要逆天啦 点赞点赞 有时候太多人要等实在不好 厕所太少了 烧烤绝对考验厨艺啊！！
nv er xi huan
好吃，呵呵
一如既往的好吃！就是鱼头太少了，不过三个人够吃了！还把青菜打包了！服务也很好！
味道很好，三个人吃得，都吃得非常饱，我最喜欢那个燃烧三文鱼，很赞！每个种类都挺好吃的，也挺好看，有食欲。赞一个！地方倒是不大，但感觉也挺好的，吃得很满足啦！环境也很好的，挺干净。以后逛街有机会还可以在去吃，
还行！
吧台服务员态度不好、头也不抬板着脸、金针菇是撵了的很明显、以前也经常去不过不是团购去的也没上过这样的、团购怎么这么大差别、后来叫服务员又换了一盘
服务很热情，鱼很正宗
去很多次了，非常好，今天这次去的晚，但是服务态度也好，菜也在随时加，服务态度很好。有一个腌制牛肉五花肉，还有猪肉五花肉都很赞。涮锅今天吃的清汤，味道也不错，咸淡合适。个人平时吃的辣的，这次吃不辣的锅也不错。有一个好像是炸红薯上面裹的燕麦片类似的推荐给大家。水果很好，挺新鲜。这次忘了喝汤了。下次去了尝一尝汤的味道。每次吃完吃点橙子很舒服。
送朋友的反应很好
二十分钟上一个菜
好嘛
环境还好，就是觉得好像里面西瓜最抢手吧！西瓜一上，人们就蜂拥而上着实有些吓人那个场景！
东西挺好吃，就是两个人吃太少
环境可以,团购也很划算.排的味道还行.其他的东西只是味道一般.
个人觉得不怎么好。在双蓤的
不错，环境很好，就是这上菜速度不太理想，上两三道菜就停了十几分钟，让人食欲大减。
不错  很实惠   就是量少了点不够吃
还会在去，就是有点慢，下次可以提前预定，继续努力，汤好好喝，大爱～
还不错，自助的品种蛮多的，就是果汁太假了，水太多了，自助的品质再提高一点，就不错啦。还有就是人太多了
这已经是二次购买了  味道我和我朋友都超级喜欢  服务态度很好  还会在来哦
去很多次了 但是没有无线网    每次都是人满为患 口味还行啦~
味道和环境都很好！
很好
店里有美女帅哥哦！说话好甜啊，也很周到、味道太棒了，还会去的
第一次去大连。。。。。。。。。。感觉很不错。。。。。。。。大连的人都很好
味道还行、服务态度蛮好
挺好的哇
味道还不错，因为之前和老公两个人也去吃过，所以看到有团就毫不犹豫团了，价格确实很划算，但是说够四个人吃感觉太夸张，根本不够，或者适合四个胃口比较小的吧！我们四个人去的，反正我跟老公都没吃饱，我还加了一份寿司和石锅饭的说，哎。。。
已经来第五次了，强烈推荐。
服务很好，店家很热情，可能因为去的时候人多吧，上菜比较慢，刚开始差不多等了四十分钟，但是店家一直说抱歉，让人感觉等的情绪没那么大，说实话，比朝阳很多地方都好吃，第一次觉得，原来服务对顾客的感受那么大，整天还行，两个人吃有一点多，三个人差不多吧
满意噢
作为两位女孩子 吃自助的战斗力太弱了 一会儿就饱了 服务员小哥真的超辛苦 换烤盘很勤快 可乐掺了水这个行为不大好 一直都偏爱大麦茶 布丁也很好吃 回忆一下真的不太记得吃了什么 太少了 几乎也就五花肉肥牛啥的 总的来说不错 自助最喜欢来这家。
味道挺正宗，人也不多
还不错吧，味道挺浓郁的，团购价钱很合适！店面很干净，不错！
味道还行，就是服务员态度很一般
环境不错，pizza味道也不错，鸡翅最好吃了！
人多嘈杂 贵
一如既往的好
一般般
还可以
分量不够，团了两张四个人都不够吃，后来还点了一蛊饭～才勉强算饱，感觉不划算！！！坐在柜台的那个女的很凶！态度恶劣！总之不满意！建议食量大点的朋友不要去，情侣去的话份量应该够吃！四五个人建议不要去！！！
不错
挺好，菜量足，服务员态度好。价格实惠。
说说本次团购的亮点和不足吧，您的评价将是对其他会员很重要的参考
这个价格非常好的啦，而且态度非常好，态度决定生意，好好加油！
环境没的说，口味不合适，东西比较凉！
很不錯，就是量沒有上次得多，基本還好！
环境口味都不错，饮料很好喝，还会再来。
等了1个小时才吃到，饿死了！不过味道真的不错哦！
都很不错，就是味道太浓
很划算奥，味道很好
还可以
挺好的
价格便宜，环境还不错，啤酒随饮，但菜品不够丰富，服务整体感觉一般，不够热情和到位。
味道不错，就是人多环境嘈杂
芒果的好喝
还可以
服务很差，服务员态度恶劣， 问个问题刺得要死，弄得我们特别美面子，不会再去了
菜很新鲜，量也足，好吃的
份量太少
挺好的 依然是我喜欢的味道和实惠，这次吃的是绿色抹茶的，但是要了之后，我感觉牛奶榛子的会不会更好些，也就是说，我下次还要再抽时间买一个牛奶榛子的感受一下。环境很好，依然是免费wifi，网速可以。加油…………
赞！！
不错下次还会来我们已经吃了好几次了
挺不错的，价格也还可以。。
面量不多
二次惠顾，还是满意的消费。
已经第二次团了，每次都是团两个一个公主卷一个王子卷，希望王子和公主在一起吗！呵呵
订了六点半的餐，和朋友到七点才到，生意很好人很多，等了近半小时我们就吃上了，感觉排味道不错，下次和朋友约好再去吃腿，哈哈。。。
味道正 口感很棒 鱿鱼也挺大块的
很好、因为以前家里吃锅子就来这、这次在网上看到就团了！也是老客户了！量足6人吃够吃了！
量太小，服务不够好！对团购不热情！
烤鸭还不错，就是我看商家的评论回复挺有意思的，说什么美团不享有水果送的，送了的是因为老板客气才额外送的，这什么情况，原来送不送还得看老板心情啊，那我们团了烤鸭，另外还点了好几个菜呢，怎么也没见你送啊？说话不靠谱。。。
帮朋友订的，他说很不错，口味也很好，水果超级多
近期来吃过三次，两次现金消费一次五人美团，没感觉出有什么区别，很好很满意
挺不错的
就是美团验证慢、等的我很别扭、在高新店
味道很好，份量很足！
挺好吃的
很好吃！
好
味道挺好的，自己又点了点别的，花了70！结账的时候说把多花这部分发票开了，竟然不给开，不合理！89是团购的，享受优惠了，我又正常消费70你又没给我打折凭什么不给开！何况人家能报销，商家太厚道，赚钱不待这样的
总体来说还不错了
奶油太多了 油腻呀
总体不错，感觉价位还是有点高
服务特别周到。态度特别亲。好评好评好评。赞赞赞。。
很好
很不错哦，价格很实惠，一座一下午～
还行
味道不错，环境一般，桌子太小了吧
汤很鲜，挺实惠的
还是 那么好吃，                                                                                                                                                       还是那个味道
吃了好几次了很好吃就是可乐一直没气的
喜欢吃肉的可以好好享受
价格便宜，分量还好，就是肉没啥嚼劲，味道还可以
不错
挺好，量足
好咸。
包装比较随意，味道还行，吃粥时的好搭档。…… 最近几天去店里买面包比较多，圣诞节的时候妞妞店里的产品柜台上还用奶油和饼干搭建的一座城堡模样，感觉还不错。就是积分卡的没什么优惠活动，还和以前一样，充200送20
感觉没有原来好吃，刚上的汤没有下任何东西就有白沫，感觉不新鲜，猪肚有些苦，服务员叫三四次才有人理。总之以后不会再去
位置说的比较清楚，很容易找到。点了芒果多多，但是口味很一般，芒果少，水多，性价比不高
很好
一般
形式特别，但是口味一般。
还不错，就是炸的有点老了
四人吃六人餐绰绰有余，就是最后我们没要套餐里的米饭，叫上一份面条，结果吃完出门追着我们要那一份面条钱四元，弄的我们好尴尬。
菜很丰富，而且服务态度也很好。
不错，人满多的
不错
不错
好！
环境好，服务好，分量足~
很不错
菜品新鲜，菜的份量适中，口味一般，总体还行。
以后都不想去了，没啥吃的，服务极差！！！
没有地方坐哦！而且咖啡都是半杯的！老板说，冲一杯加水就淡了。那这老板都是偷工减料嘛！
找不到服务员，半天没人反应过来，都旁边一大堆服务员厨师在大声说话，感觉不像其他人说的那么好，东西也一般般！不会考虑下次！
不错哈，个人 好喜欢的包包啊，本来只是出于喜欢收集包包款式才买的，没报太高的期望值，但是拿到以后觉得很惊艳啊，加上中间一共有3个收东西的袋袋，小款斜挎很合适，大的估计更适合手提了，总之挺惊艳的 非常可以呢
一如既往的好
不错
汤很干净，去吃过好几次了。
口味偏甜，取的时候挺方便的。
吃个饭，还送我10双袜子，8顶帽子，9衬衫。太实惠了！
帮同事团的，她说还不错
看是好看，不咋的
非常好,服务态度也很好,量很足六个人没吃完,值得团购,家乡的味道！
一般
味道很好，量很大，够个汉子吃饱了
这个团购很实惠啊，去年就一直去这家店吃米线的，以后有团购会继续买的。
环境还可以，毕竟是新店。下午去的，热菜都不热了。烤肉种类还算多些，其他菜式太差了，做得也不精致，看着没什么食欲，吃了几样口感都很差。也许是物价上涨的原因吧，整体食品质量种类档次都在严重下降！最最重要的是东西没吃上几样竟然吃坏肚子了，郁闷啊！
微辣的视乎太油腻了 还是吃辣的好吃
不好吃
还不错，口味很好
总体来说还是不错的，地理位置比较优越，很好找，就在电影院的旁边。不用预约可以直接去挺方便的。口味不错，蛮好喝的，样式也多，也挺新鲜的，都是鲜榨的，不是用浓缩果汁兑出来的，这点很满意，感觉比较健康。服务说不上好坏，可能店主不喜欢和陌生人沟通吧，一直是面无表情，其它的都还不错。
买了三次，但是只有这一次是自己吃。觉得还行，就是大油味道有点太重了，这个味在丸子里特别突出…以后如果把丸子能做的和超市买的那种就好了，主要是感觉丸子用回锅油炸的，不是很好。环境还行，服务人员也比较多，态度也可以还较为满意。
味道还可以，都吃光。。。
一般,拿菜的地方盘子太少,有时都没有
很好吃，还能定
不错，新开的店，老板很厚道，就是旁边都在装修，油漆味道好大
还不错
面条确实有点粗细点更好，料再存点更好
总体还不错！价格也蛮实惠，还有特价菜也不错，就是口味太清淡！
总体不错，就看能吃的惯不？呵呵...
适合家庭用餐，味道好
一般
不错再次购买
一般吧
不错
肚子饿的时候能吃下整个.味道有点安吉口味
很好，饭量也很大。吃的好饱！
味道是不错，但量特别少，就表面一层是鱼，下面都是大白菜！真心失望啊
很好哦！
没有开始去的好了，
不错，是平安夜去的，还抽了一份大大地菌类，我们四个人去的，另外我们还叫了其它的，我们的胃口太大了，很不错哦！
一共买了两个店员说有一个需要等，等了五分钟拿回去不用等的那个一尝是凉的。
小笼包居然蒸两次都不熟，不过陷很多，煲仔很香
不错哦
还可以，但是感觉没有那么新鲜，不免费提供袋子，也没给吃蛋糕用的小勺子，不过服务态度还行，环境也挺干净的，如果那个奶油更加新鲜就更好了
非常好、
挺好的  我们九个人去的玩的挺Hi的 房间挺大服务挺好
5个人吃的 吃不完 有的味道不错 服务还可以！
速度快，态度好，味道还行，主要还是划算，朋友小聚聊天可以去！
品种全
好
我以为是店面的，没想到是做外卖的，结果拎着去KFC吃了，有点不太热了，不过很好吃，要了海鲜的，料嘛..有点少，只有一粒虾...会再买的！
太棒了，量很足
档次低，服务一般，上菜速度慢。
怎么说了   可能看评价感觉太好了    去吃时就觉得一般般吧   那个银耳汤什么的也是    不过山楂确实放的蛮好吃的   不过这个价钱也可以了
不错不错。就是甜汤怎么不补了
不错
去的是小寨西路店，首先交通很方便，离小寨商业中心很近，逛完小寨来自，很便捷。再次，冒菜口味也还不错，一人的分量，完全可以。服务态度也不错，对于团购没有其它的限制，可惜活动已经结束，希望商家以后能再次推出团购。
太好吃啦！！！！！
周末晚上人很多需要等位
觉得不划算，两个人也不一定能吃好，而且菜品跟图片上也不一致，每一盘都很少，环境还行，味道也可以
味道还行，就是鸭子有点小了
还不错
鱼汤很鲜，人很多但服务还是很好的，三人去的团购份量很足！有机会会再去的！
hao
很好
It's ok,but if you want u-jiang fish,you have to add more money.It's very strange to us.What do you think?
老顾客了，要是有会员卡，我肯定办
不错
超好吃
位置在城区，店面环境还行，我们免费使用了包间，菜品份量足，主打菜味道不错。
没有双人套餐划算
好好
很好，份量很足，8个大人3个小孩都没吃完，还打包了
总体还可以
经常去，很不错
还可以，份量不错
还行
有点腻，其他的不错
味美料足，，好吃。等了一个多小时，服务员不够专业不到位，有待提高。环境大气舒适
辣辣辣喜欢辣的朋友可以试试
还行吧~
份量好足'以前一直吃的是川富'正好在网上看到阿二骨煲就说去试试'没想到这么优惠的价格骨头竟然那么多'我和老公两个人吃的撑死'下次别家都不去了'就在你家了'老板还主动推荐他们家的豆瓣酱'真的很不错。
大盘鸡大盘份量不足，其面量不足三两，鸡块也不多，是否本店有团购活动，虽说价格看似下来，实质是质与量的廋身。
很好吃，小菜很棒呢
很不错，西瓜和冰激凌都是免费的噢！
东西挺多的，拿回家披萨已经凉了，如果趁热吃应该会更好！
东西种类不是很多，味道还行
量够足，三个大人两个小孩吃不完，撑死了。刚坐下服务员就拿热毛巾来擦手，小朋友喜欢。喜欢那茶水，甜甜的，听说还降火，不错！自助的调料很多，水果少了点，不过青枣味道可以！服务员没有因为团购而太态度不好，这点赞！美中不足羊肉没处理好，味道有点大！
好
客观的评价，厨师做海鲜还没有入门！我们团的炒蟹，分量还是不错的，吃起来腥味挺重，放那么多辣椒都没有盖住，分析原因应该是:冰冻螃蟹，没过油！改名叫水煮螃蟹可能更合适！
不错，不错，非常满意………吃的很多，很好吃。就是人太多了，给的东西也很多……非常满意…还会再去的……
很幽雅
还可以
菜几乎没有爱吃的。。但是味道好
老板娘很周到，东西一缺就即使补上了，还亲自教我们怎么考才不会溅起油，很热心。东西很多，不限量的，还有很多喜欢喝的饮料和水果，糕点之类的。本来只要得烤肉，因为有一些喜欢吃的东西不能考，老板娘还给免费加了个火锅。非常实惠！
量很少
好
很特别，有种异国他乡的感觉，菜肴很不错
味道很好，服务态度也不错，很满意，又团了一次。以前也常去，感觉就非常好。有些店家，团购的质量就差，老米家不是，一视同仁。环境也不错，就是会有不自觉的顾客抽烟，希望店家能要求一下，给大家创造一个干净卫生舒适的就餐环境。
灵芝炖肉汁，应该是原盅的，比较新鲜，但是灵芝好像不是第一次炖汤，肉末丸子的分量很足，我们都没吃完；豉油皇焗大虾，虾是凉的，好像是做好后放了很久才上的；乳鸽也感觉一般；招牌鲍汁琵琶豆腐吃起来有点奇怪，不适应；炒饭还可以，比较热。服务比较到位，但是请服务员把凉了的茶去换热的时候，她直接给原茶加了开水，无语、、、环境可以，人气不足，我们包场。走的时候，服务员还给开电梯。总体来说，菜品一般，服务较到位，环境较好。
不错，以后继续来
没有以前吃的合适了，平时觉得比较实惠所以经常光顾，不过会吃的朋友说这肉一般般，不过想想也是，本来就很便宜了，你是要填饱肚子还是要美味佳肴！鱼和熊掌不可兼得！不过现在换套餐了，不太适合我去了，所以去的就少了！到还祝卖家生意兴隆
味道不错，还会观注
挺好划算
味道一般  两个人吃有点撑得慌
周五去的人暴多，服务生看是团购不太乐意，味道还行吧。
画面上有的东西很多实际上都没有,昨天开业第一天去的就这样,口味很咸,服务也不太到位,可能去过阳光雨露了,所以一对比就••••••
还不错，量不是很足呵呵，味道挺好
.......…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………:
一般
很不错，分量可以
(1)亲爱的顾客，您购买的衬衫已经到达{}，请保持手机通畅准备收货哦！满意请给与五分好评支持，我们将送百万梦想一次，不满意请联系客服，我们一(1)亲爱的顾客，您购买的衬衫已经到达{}，请保持手机通畅准备收货哦！满意请给与五分好评支持，我们将送百万梦想一次，不满意请联系客服，我们一
环境不是很好，菜的味道也一般，但菜品倒是比较多
团了表弟一家去吃的，回来告诉我说极差，东西又少，服务又差。牛羊肉拿了一盆就没有了，吃到差点吵起来，无语。
口味有点重，不太像浙江菜，量非常大，足够吃饱了。服务员一直板着个脸，估计年终奖没有了吧，闷闷不乐的，环境和地段还不错。
不错
服务态度很棒
ok
不错
还不错
去过很多次了，服务很好，就是海鲜少点！
现在涨价了，不去了。
口味不错，服务就不多说了，
味道好，就是别的店的麦克太吵。大杯很划算！
离家里比较近,也比较方便,店员态度也蛮好的,其实总体都还不错,就是选择的东西稍微少了一些,在改善一些应该会更好.
不错，很超值，还会再去。
挺划算的，非常好
桌子很小，特别的吵。饭菜一般，火锅还凑合
味道不错，服务也挺好，就是地方小了点
很不错的味道
很好
一般般
环境好，服务好，味道好，一切都是很好的！
OK啊
OK!
实惠，吃的很不错，老板和老板娘服务非常周到！！
味道一般，菜咸的要命，服务员连杯水都不倒，实在不怎么样！
很不错，给朋友过生日买的，卖家态度很好，在网付时出了点问题，卖家还很耐心，给个好评！下次需要时还会光顾
鱼上的很快，感觉像是事先烤好的，而且鱼也不热。其它的还行~
挺不错
很划算，味道也不错
没有吃到自助水果
好吃
味道不错，而且老板的服务态度很好。吃着有点腻，如果送点醋就更好了
还不错
非常好
定的6到8人餐去了六人不够吃，还点了一些菜，菜量明显很少，味道还行。
不错
好吃。好吃好吃
ok
还可以
还不错，好评
还可以吧，东西太少
去了好几次了，把骰子准备好就更好了
很满意的一次团购。没有因为是团购的就份量少，服务也很到位。自助的玉米浓汤很好喝，水果也比较新鲜，种类也很多。牛排方面口感也很不错，就是点的蕃茄酱上错变成了黑胡椒的。后来才发现也就懒得换了。总体上还是不错的。
还可以
服务特别好，很贴心，朋友肚子疼，还赠送了一杯热酸奶，谢谢老板娘
吃
菜品品味可以，服务方面比较到位，环境一般般。
基本上天天都去吃
不错 干净 味道也不错 平时也来 只有这次团购了
还不错，就是海鲜少了点
感觉好像鱼没有那么多，4个人吃有点少……
味道还是很不错~
还不错,吃得很饱
不错，第二次去了
不错
去了三次了都不错 好评
这次去人多，太吵，上菜慢
价格不高，分量足，不错
好！还会再来的。
很不错、来吃很多次了
不错～地瓜还有五花肉～培根都好吃～但是冰淇淋不怎么好吃～还有确实和有些团友讲的～盘子的那个花看上去是有点血腥～也有点显脏～建议换别的花～还有觉得饮料的种类太少了～
还行
很好吃，我们去的时候是三个人，都赞不绝口，自助水果也好，而且我们是去那边购物的，刚好逛累了就可以吃美味的牛排。心情很好哦。地址也很好找，就是万达影城旁边，店内的服务很周到，还有服务员专门帮忙挡住。下次准备再团购，而且可以看完电影再吃，视觉和味觉都有享受到。
服务员连基本的团购项目都不知道是什么，晕死。
还行。
牛排煎的很老，也没问我几分熟。想到楼上说人多不让上，俩爷们根本吃不饱，菜上的很慢，基本吃完一个等半天
非常好，量很足，味道也还可以
菜品的样式越来越少了.一次不如一次.望改进.
服务态度不错
实惠啊
超划算、味道也很不错！
味道还行，量太少点
很好啊，不错，主要是儿子很满意，很喜欢。
挺好的！下次还来
太划算了，真的是超级省钱啊！两个人吃的是很饱了！以后要多推出活动哦！还会来的~~~
三个女生去吃的，分量很足，菜品也很齐全，鸳鸯锅适合口味不同的人坐一块啦。店员的服务态度也很好，服务很周到，就在街道口公交站附近，交通也方便，总之是非常满意的一次网购。唯一不足的是我们选的座位没选好，应该去三楼的，加酱料也方便些。
不够吃啊
帮朋友买的，说不好吃
蛋糕很好吃味道也不错！
厨师不给力，老板没的说
去了是晚了点，但也不至于服务员催我们走，我去拿青菜回来同事说吃个屁，火都被要求关了。
单位组织去的挺好啊的
调味料也要钱买，无语
除了位置很好找外，别的真是很一般，听了是团购的态度也不好，味道超清淡，要服务员加辣他就要我加钱。。。一个字 好差
这次团购真的太划算了
商家态度很好、味道也不错、已经多次够买了、力荐……
非常满意
还好吧，第一次来。吃的很饱
很好
听说是团购的，就把人撂在一边迟迟不上餐，等了二十分钟，无良商家，不然就不要搞团购
刻意去找的东西，往往是找不到的，天下万物的来和去都有它的时间和地点。是你的，就是你的，不是你的，就不是你的
栗子好吃！老板人好！
豆豉烤鱼，鱼肉非常的嫩，很好吃；老板服务很好，很贴心，就餐环境比较好。
很划算，味道也很不错，菜量很足，值得再一次去！
物美价廉！味道好！
灰常好
很好的地方，非常值得一起！
不错
值
味道还可以，老板态度很好。就是服务员两份配料叠着一起端上来，感觉不怎么好，希望下次改进
东西不错，就是店子环境不怎么舒服！
口味一般般
挺好的，店主非常和善。。。。
肉很好吃就是种类少了点  其他都还可以
一样很满意，第三次来了，虽然每次东西都不一样，但是依然量足，味美
还是不错的
感觉团购了量变少了
两个牛肉拌饭好吃！，海带丝挺好吃的，泡菜实在难吃，都没有味道，大酱汤和泡菜汤也实在难喝 →_→
还不错，环境挺好的
很好吃呢
环境很好，味道也不错，服务态度很好。
还不错呢，反正跟我一起的都吃撑了=_=  冰淇淋不错啊
不错 很好吃 以后还回去的
不错
不错，量很大
非常满意
不错
够味够香，值得鉴赏！~
汤'肉'拌饭'还可以'鱼不好吃'烤素菜也不好吃'
还不错
服务员爱理不理的！
菜品比以前少了呢
菜品还可以，两个人吃足够了，就是上菜速度慢，服务不行，不过这个价钱这样也差不多了
在这家望湘园吃了两年多了，服务和环境一贯很好，菜的味道也是中等偏上吧。但菜的分量似乎没以前多了
先换券较麻烦,还有时间限制,味道还是一样,
满分！
概念不错！总体满意！下次再来！
下次还去不错好吃
口味还可以  分量也还行 但是商家净挑一些青菜给我们  而且我们等了十多分钟催他们的时候才发现  忘记给我们做了！态度一般  服务也一般  对于团购来的好像就不是顾客一样 不像自己花钱的那么热情  比我们后来的都吃上了我们的还没有做！！！
还不错，感觉满意，下次还来。
很好
货真价实的团购！真的很划算！
还行，提莫告诉我头痛解决了就没退货节日疼里通全咯就我看球赛困了空了路我就铜币破产KTV你胡图图龙图咯哦哦哦哦哦哦哦图蜗牛退货Joy天机咯买去玩躺着里去也比我听我话后入兔兔退换货泸州市挺厉害去我们哥哥我
味道不错。吃的很好
味道一般，送货上门很好
很好吃
挺不错的，人不是很多，还会再去的。
嗯。挺好吃。
我觉得很好
好
长乐路店餐厅环境不错，但是美中不足的地方，虽然是无烟区，但是仍然有顾客在吸烟！服务员看见了也没有制止！顾客提出后，却不敢上前制止！最后来了一位老员工，才去制止
颜色很漂亮，不错
满意
太好了！第二十次团购。
物有所值，才十来块钱吃的挺饱，服务员也很热情 有机会还会去
还好吧 面有些干了 有例汤就更好了
米饭不太好，鱼香茄子加芡太多，口味一般
好
服务不错，老板很热情！数量也还多，我们3个人吃的，都没吃完！不知道你家的鱼是什么鱼，越煮越老，几分钟就煮得向嚼木头样的了！
出品正。
还行，不错
套餐都没上全 不问就少一个
全5星好评！必须的！环境非常干净，舒适，而且很有档次，消费不高，性价比超高，团购太划算了，朋友们都说菜很好吃，老字号，大家都非常喜欢，而且菜很多，十多个人再加了几个菜就够了，非常满意的一次团购，下回一定再来！
好~~~~~~~~~~~~~~~~
很好
还行吧。
去的时候，正是没有顾客的时候，店里的服务人员专门为我们煮了混沌和面，是我仿佛享受单人厨师的感觉，总体感觉很实惠，味道也不错，如果混沌再咸一点就更好了，可能每个人的口味不是很一样，酸菜面口感正合适，汤子味道也很美味，希望下次再去。
感觉比那个炒饭好吃哦……看起来也蛮清爽的……
总体感觉不错、就是停车位的提供上最好写清楚、
还不错，团了几次了，就是晚上人太多，
老顾客了
车位比较难停，其他都不错
不纯
还行
很好 值得再去！
一般化、
口味真的不怎么的
味道不错，服务也很好，下次还来！
很好吃，就是少了点。
口感不错！
还可以 就是有点小贵
很快，很方便
说的是套餐可以选我们去问都不问直接给我们都弄好，服务差是了
来很多次了，一直不错
味道不错两人吃够了。
环境很清爽，服务员很客气，口味和蛙蛙叫差不多，吃到最后锅底油明显比蛙蛙叫的清爽。这种品质这个价位很赞啦。唯一遗憾的是酸梅汤的确不好喝。
分量足，六个人去吃都够。绿茶饼味道很好吃。
菜品口味只能算一般吧，关键是食材品种不多，海鲜类的太少，加料的速度及不上吃的速度啊，哈哈。
很不错，老店就是不一样！！！
很好
味道好极了，特别是二楼的服务，太好了下回还去二楼。
很不错，谢谢
不错
分量很足，但是环境有点差
很超值的团购，份量足，味道一如既往的好，7个大人1个12岁小孩也很够饱，红米肠和煎饺、咸煎饼等好吃，油炸鬼是现炸的，端上来还热呼呼，艇仔粥的料很多，总之很满意，下次再去
环境很好
生意太好了，开始买就已经在排队了，付好钱居然还等了半个多小时，东西非常的好吃，量很大，看着他们做是整个土豆切过后的形状！满意
好吃！！！
服务态度好，儿子很喜欢吃，推荐都去尝一尝
真心的挺好吃，有点辣，但是总体都很好。除了餐具是单收费的。两个人吃不了，剩很多。
服务态度是不肿么样
很不满意的一次团购。菜的份量少，那鸡充其量就1/4个；猪颈肉也非猪颈肉，蔬菜还不如快餐店的。还有店家打了张消费小单，那单价并非团上写的那样高，说白了，团购的和店里点的菜品就算一样，出品是有区别的，与其这样，建议店家别参团了！
服务很周到！
环境一般，菜份量两个人吃搓搓有余
整体都蛮好的，就是鱼太腥了
环境可以，味道一般
味道美的很！非常划算！还可以打包！好！
带孩子去的，味道很好，小伙子的服务也很好，环境干净卫生，又团了一份，下次再去吃，大家可以去试试，真的很好。今天坐的士去吃的，觉得很值，但不太好找。告诉大家怎么走，立业路和风华路口的十字路口处，找到艺高美校的大牌子，在立业路巴黎香的傍边，味道很好，大家可以去尝尝！！！
味道有点咸，其它还好。
其实除了品种多也没什么，都是些不值钱的东西。菜都上不来！我们去了3个人200元不值！一点都不如以前好了。
已经去了很多回了，真的不错，环境优雅，物美价廉，服务态度也相当不错，品种多样，可供多层次选择，居家宴请也很
牛排没问我们几成熟就直接上了一块血淋淋的，土豆直接烤焦。饭后甜点不错。但下次应该不会去了。
一般 也就值这个价
太好了，味道棒，分量也足，老板服务热情，米粉不够吃免费加，总之太棒了，以后还会去！！
Bravo
真的很不错  包装很好 味道很好  11团购的12点30就要提蛋糕 就做好了 很快  好评  赞  下次还来
不错
东西挺好的 自助的水果少
挺好的
酱料太咸了，在菜里发现一个虫子，服务员直接掐死，拿回去洗洗又上的！不好吃，但是便宜，三个人吃也够～
还不错，只是不是想象中的现煮的，汤不知道是怎么做的，
份量可以，味道一般还行，环境不错
没什么人，环境还不错。
太差劲了
环境很好。现在考试。好多都来学习的
给力
都很好，但是感觉配菜上了有点慢了。
很实惠，很霸气。
服务很不错，也很实惠！
还不错
等了好久终于等到了
服务好，东西也新鲜。经常来.
味道还行  还多送了一杯果汁 真好
味道很好，去了很多，还要再去的
挺好得菜量很足'三个人都没吃完
味道不错，就是不能上网哦。
吃的不错噢！还有冰激凌哈哈！值得去性价比高
还好的
hx
不错哦~~服务态度很好
好吃，超级好吃
东西还行两个大人带一个孩子够吃，山楂汁爽口，不过冬天建议换成热饮。挺有特色的。环境一般。
说是可以用包间的，但是去了告诉我们还要另外掏50的包间费。不过菜味道很好，总的来说很是超值
很不错，量再大点就好了
ke yi
挺好吃，贼便宜。
除了便宜  其他一般
很好吃，老板很热情。
不错
挺好吃，辣的很过瘾。值得一去
mumu咖啡一直不错
很好
制作精美，味道好极了，老版服务也很好！
分量还是很足的  味道一般  豆花一点都不好吃  还没有三块钱的一品豆花里面的豆花好吃
4人足够吃，没吃完，有点浪费了！就是上菜慢了点。
好吃，一直在团着
浪漫满屋
不错。
还行，不是太超值
除了环境差点外，其他的都蛮好
量还是很足的那个牛肉跟图片比缩水了不少
非常好
超值！海鲜很多，下次会来
东西太少了，只有一点点，感觉被秒速和图片骗了，各种坑爹。
总体来说还可以，量很足，就是口味偏咸了点，可能是团购的，就那个蔬菜沙拉和紫菜排骨汤做的不错，其它的菜品口味一般点，鸡枞凉米线太油味道淡，烤鱼里面的菜太咸了，油麦菜还可以，酸笋煮牛肉不咸的话是非常好吃的下饭菜，下次要去的话只能点菜
不错、很划算
不错，吃的很尽兴
hao
不用预约可用包房很好，那个胖胖的服务员态度很好，菜也不错!
味道还不错，刚刚用20元
味道可以 两个人去没吃饱！是我们胃口大吗？
吃来吃去还是城中路这家好吃
很好吃！
福田点店的环境好、口味好。下次还要去。
不错！
环境不错，但是酒水太差，没有牛羊肉，只有猪肉，并且瘦肉更是少的可怜，也没有麻汁，料太少！
还可以 不贵 属于大众消费 就是服务员太少了 换纸或者服务都找不到人
装修比较新，感觉最好的就是环境了，有点东南亚风味，连洗手间都很干净。菜很精致，虽然每份都很少，但是品种很多，两个人吃不完，三个女生应该刚合适。汤料比较清淡，没有本地火锅那么过瘾，但是吃的很舒服。特别赞的是饮料分量很大，要的木瓜牛奶，确实很浓很新鲜，喝不完还可以打包回去
味道不丑！还会继续来的
很好！一直很喜欢、！
还可以，环境冷清。
总去的西民主店，服务，环境一级棒。
还可以
不错
吃过两次，量足，味道好，很满意。
还行
以前晚上也来过，感觉不如晚上，菜色比较丰富，兼顾不同的口味，海鲜，肉类，甜品都不错，水果很新鲜，还有豆腐脑和汤包之类的传统小吃，烤牛里脊和酥皮海鲜汤特别赞，还有特色烤蜗牛，如果要去最好还是提前预约，否则座位会有点远哦
呼呼 第一次来 里面奶油陷很多 好吃
环境很好，很温馨，里面的mm很亲切，
帮别人团的应该还不错吧！帮别人团的应该还不错吧！帮别人团的应该还不错吧！帮别人团的应该还不错吧！帮别人团的应该还不错吧！帮别人团的应该还不错吧！帮别人团的应该还不错吧！帮别人团的应该还不错吧！帮别人团的应该还不错吧！
很好吃！很实惠！！！还会去的！！！
非常实惠味道相当好。
又实惠又好吃。推荐咖啡面包
还可以吧。
好吃  赞
不是很好吃吧～味道一般般
一般
很不错得分
很好
好吃。服务也不错/人比较多
一如既往的好
味道一般
还行
湖北菜为主，包房不能用，锅底加汤要收费，事先还不告知，菜价偏贵。
第一去吃 味道感觉好
味道还可以
环境好，但是东西不好吃
很好很好 老客户了 支持支持！
就是没有烫的
菜不够新鲜，味道还行。分量也一般。
一般
好吃。
好
味道还行 但是中润大道和西四路那个店环境不好
有新意，中间的蛋糕相当好吃，其他配的小蛋糕，味道改好了！下次还会买！
特别好
味道非常好，就是人有点多，不过谁叫好吃呢。
东西不是很好恰。。。上来的菜都凉了。。。
00
不错
太咸了
不错
环境还不错。服务员态度挺好'比较满意的团购
很好吃，量特别足，买过几次了，好吃~~。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
第二次去了！真心推荐。。。。。。菜品荤素搭配，特别合理。分量够足，绝对够吃。干锅味道不错，麻的正好，辣的不冲。服务员热情，服务周到贴心。尤其是豆浆，香醇可口，比自己在家打的好喝，而且不限量敞开了喝，很好！
拿到打开时没有想象的这么完美，有一角都坏了，小盘也只有5个
亮点就是便宜！烤肉类菜品多！环境不怎么样，又挤又炒。如果是纯粹海吃，还是可以去的！那天去的时候有一桌着火了，吓死了！
味道不错，很好吃，但是我们四人团的六人餐都不够吃！真心量不多～
一般
不错，很好吃。
味道还可以，价格有点小贵
量比以前少好多、米饭也和以前不太一样了，感觉不一粒粒分明的，像是兑水兑多了，粘粘的感觉、也或许是米的牌子换过了吧、感觉没以前那么美味了。不过确实价格也是实惠的，今天的配菜不好吃、搭配米饭感觉咽不下去、不开胃。
还好
挺好的！
好吃
老顾客了，好！
挺好吃的，原来是牛杂，现在怎么成牛肚了呢，不过还是给满分，。
份量很足，味道一般。
还能听歌 真心不错
要是可以再增加一些选择的套餐就更好了
分店真多
味道还可以，上菜比较慢
原来只是个锅底！只好又点了涮菜！
挺好
提前打电话预定的，去的晚了，还给我打电话确认了，生怕去了没有呢，正好是下午那会鸭子刚出来，很开心不用等。。。味道一如既往的好，地方也很好找，鸭子很大只，四个人够吃。。。下次还会去的，推荐大家也去，商家人很好的
不错
还是不错，三个人吃都够了。
还行吧，反正也是图个吃的健康食品！
好
超怀念的，很美味
鱼的味道很好
新装修很舒服，干净整洁。服务特别的好，主动帮我们烫鲍鱼和鱼。食材很新鲜，4个人吃很够了！下次会继续来！赞一个！
挺好吃的，就是焖面里的面少，菜挺多。
不错、汤很好喝。服务员也很热情。装修很高档。还有转盘抽奖。
都还不错
很不错哦。性价比高。
老板是位小伙子，手艺不错，面很劲道，味道也很好，地点就在沈阳站和中山路交汇处不远的地下口2层，现在刚营业没什么人，里面还有很多别的东西，坏境还不错，有音乐放着，还暖和，在这冬天里充饥什么的还是可以的哈哈
主料再多一点，辅料再少一点就好了。服务态度挺好的。
一般
居然说团购不给发票
今天去点了鸡腿堡，因为是第一次通过美团网去店里消费，都不知道应该要怎么跟店员说，不过我到那刚说出美团网店员就明白了，随后记入密码，原来就只是那么简单啊，以后就不用为吃的犯愁了，店里环境挺好的，唯一的缺点就是等待的时间稍有些长，不过总体还可以，以后会常光顾的…
一般
真的有鲍鱼哦！
说说本次团购的亮点和不足吧，您的评价将是对其他会员很重要的参考
不错，还会再来
还不错，热乎乎的麻团很好吃！
味道不错哦，还挺划算。。。。
代金券只能用两张
还好吧
经常去了
味道不错。那个酱很好吃。
希望优惠力度更大～
阿姐很好
不错。去了7人，份量较足，8人吃是肯定没问题的，都点头称赞。有机会再去。
环境优雅，气氛不错；服务态度很好！休闲的好地方！
青菜只有三样 菜花 油菜 莴苣 其他的另外加钱都不行 太死板了吧 服务员态度一般 还可以 就是不见笑脸 希望改善 环境很好 很干净
还好吧
好，有定了一桌
同事说去了还不错
贵了！感觉一般！
挺好吃的！环境服务也不错！
环境不怎么好，里面烟味有点重。可能不是本人喜欢的那种。
装修很特色，但是店里有股泰国菜的味道。。。香料味很重
挺好吃的
便宜，不过东西就那样了，一般搬了
味道不错，我们三个人吃的很饱了，因为嘴馋还加了几样，姐喜欢吃辣，有些地方的不辣的不过瘾，这家的挺辣的，鸡肉也很嫩
毛毛虫很好
继续支持
满意
找个位置30分钟。排队点菜30分钟。上菜20分钟。火锅加热20分钟。实在是太差了
脏乱差
还是不错的，就是酱只送一份
很不错‘味道很好‘极力推荐
分量很足，服务很到位！
打包带走的。东西挺不错。奶茶是奶茶包味道很好！蛋糕也不错！值得推荐
榴莲味好吃
不错不错
确实不错！
还可以，吃了很多次，每次都没有三角舫，有点小失望。鲶鱼难吃的一B！
分量足！！！！！
服务员那个脸也太臭了……鸡翅烤鱼倒是一级棒！
还不错！跟拿钱去消费是一样的！服务员也没有因为是美团优惠券而不愿意搭理
份量很足，味道不错！推荐
第一次来，味道不错，就是量有点少
和老公吃的很满意，服务也不错
人少，菜好，服务不错
环境很好，服务也周到，还会再去。
这次是带同学一起去的，同学去了以后对此次团购非常满意，首先，饭店的装潢特别好，看起来很上档次，而且特别舒服，其次，服务员服务态度非常好，可能是因为有点儿忙，中间要米饭时稍微有点儿慢，最后，口味特别好，呵呵，我同学吃了3碗米饭
非常不好，以后永远都不会再去了，整个店都是油烟，服务态度相当不好
好
很好
不错，菜好，解说更好
经常去吃的美线，因为离家近，女儿又超级喜欢吃，所以经常想吃的时候用手机现团，记得一开始团的时候，品类没有限制，好像是15元每份，现在单人餐改成29元了，但是米线的种类却只有三种，招牔的维C豆花米线不在团餐范围内！
我评价一下吧，，滋补清汤里的料应该放党参，葱段姜片，枸杞子，为了颜色好看，还可以放三花淡奶，即使放香菇也不要放干香菇，这样汤容易变味道，可以放熟的香菇，粉，太碎，好像冻过，这样给人感觉不新鲜，羊肉片太薄了，，西红柿可直接放清汤里面，，红汤锅太混，可以把红油处理干净，把香料捞干净，香料也是中药，对于有些消费顾客会中药反感，但是为了调味又不能够不放，所以熬红油时可以把香料捞干净，清汤滋补应该是骨头汤，汤颜色太淡
好评。。。
N次去了，味道如一，造型多样，今天专门给老人定了个带“寿”字的，还有很多水果，不错不错，平时也经常吃它的面包也不错。N次去了，味道如一，造型多样，今天专门给老人定了个带“寿”字的，还有很多水果，不错不错，平时也经常吃它的面包也不错
感觉不太干净
味道不错 土豆的香味 量也不少 不过看你是不是喜欢软薯条 如果喜欢脆薯条还是去麦当劳吧
很不错。。值得试试
东西还可以
菜一点都不好，没一点回味，点的那个小时候吃的猪油咋全是皮和辣椒没有一点肉，豆腐淡而无味，真不知是我们点的菜缘故还是技术就这般
环境不错，泰餐很独特，咖喱皇炒大虾味道不错！好评
和别的店相比没觉得有什么特色，分量也一般，环境还可以，店服务员上菜速度可以，但是后续加汤或者让倒茶就显得不是很积极，吃的时候让加汤，等到吃完了才过来，吃完还不给开发票，说团购已经便宜了，这两者有关系吗，逃税还找个搭不上介的接口，唉………
不错，好吃，两人吃得好饱。
刚刚吃完，味道还不错！
很实惠。
服务特别号，其实烤鸭也不错，只不过油太大了，我们就吃了一点瘦肉，直到吃玩了，鸭汤和米饭也没上来，然后我们就走了，总体还可以，
东西少，没有了半天换不上来，总体一般。
帐号里的莫名给人用了
方便，美味
环境很舒适，服务员服务很好，完全没有个别店面鄙视团购的那种神态，其实店家设置团购本来就是为了旺旺人气，完全没必要鄙视消费者啊。这里的服务员很尊重人。知道我们过生日，放了很久的生日歌，还送了长寿面，很开心啊！担心那个香辣披萨太辣，问能不能做的不太辣，服务员很抱歉的说不能，可是最后上来的披萨其实不辣，老人小孩都能吃，所以很高兴。特别喜欢泰皇炒饭，大虾仁都看得见，还有布丁，很地道。唯一的不足是尼泊尔奶茶上来的时候就是温的，冬天这样的季节，还是希望饮品热一点比较好啊。不过尼泊尔奶茶很地道，特别喜欢那个味道。恩恩
第一次去吃日本料理，真心的吃不惯。店家服务态度很好
比浪沙、尖角牛排好多了！挺合算的！
一般般，环境也不怎么样
和同价格的自助餐相比，菜品比较少；可能是去得比较晚吧，菜品没有及时上，服务员大多在玩手机，对烤盘更换没有以前及时，再接再厉！
很实惠，价格公道，三个人吃才吃完···
披萨是老公去取的，海鲜的不太新鲜，黑椒牛肉的还没有料做不了。披萨饼有点薄，味道还凑合。这个价位还可以吧
不好吃
不错，很实惠，有吃有喝，还有麻辣串，米线的汤很好，线也很爽滑，两个小菜能凑合，总之是不错的啦，推荐！
推荐
好吃，有特色！
味道一般，薏仁太苦了。还是鲜芋仙好吃。
味道还不错，感觉肉量太少，四人套餐，我和老公两个人吃正好。。当然他太能吃了大概哈哈哈，，如果不是团购就略贵了，环境不错
不错，但感觉中午的好像没晚上好吃。
味道一如既往的好
鸭肠有些绵、火腿肠和虾元子没尝、其他还行。总之、性价比高！
今天本来高兴美团了一张优惠券，一进店里有人招呼，我们和服务员说我们已经团购一张，服务员说没有这个活动，后来我拿了手机给她看了手机上内容，她说要我去吧台，到了吧台收银员在忙，我就说你有空没有，我又等了下，服务超差，我是来你们阿甘酒家(西城店)消费,不是来受气的，收银员是短发的，服务员是老一点的，名字我已知道，来你们店，用户就是上帝，2号的菜有点咸，水果还可以，
关顾很多次了
超好吃，超多种类
不错喔~下次还想去
性价比高
非常好吃
挺好的
品种多，奶茶不错，蛋糕类也很好，唯一的缺点就是吃完了身上味道有点大，呵呵，通风不怎么好。总体满意~
真心不错
好
人太多
份量可以，就是菜的种类少了点。
从价格上说，菜很实惠，口味也可以，粥和煎饼都不错，但是炒时蔬里的西兰花没洗干净，还有服务态度也比较冷淡。
总的来说还不错，，，我们是三男一女去吃喝点酒差不多，要是4个大男人去吃可能不够！
一般
还可以吧，没第一次吃好吃了，分量也少了！
好吃，又香又嫩！
环境OK，菜也OK，就是宝宝椅太少，这么大个餐厅就两张宝宝椅子！还就就是收银台那位服务真不咋的！哎！
觉得还是这家实惠
好
小朋友很喜欢原味的  里面的肌肉很嫩    很划算
好评！下次还去啦！
不错，去过好多次了
三人吃，团的四人餐，本来是想用番茄锅和清汤锅两个换一个三清锅，商家不给换，做生意有点死板~
样品全，海鲜挺新鲜的。吃的很过瘾
去过很多次凤凰店，味道很好，环境很好，服务尚可。因为之前的代金劵过期，这次就团购了，团购的优惠不大，跟使用代金卷差不多，代金劵券还可以自由选择。5个大2个小孩，需要付每人3元的调味碟费用，21元；加一次椰子水，12元；加一份枸杞叶30元；除团购328元外，再消费63元。
味道不错，服务也很好，就是份量太少啦！两个女生吃都吃不饱。
菜量还是挺大的，都吃不完，不过总感觉鱼的味道怪怪的
赞赞赞赞赞
在北京给杭州的侄女定的。她说好吃。那就是好吃。5分
是生日的时候去的，在楼上就我们两个人好像包场一样，东西好吃，服务不错
还行吧！
很好
5个人去吃的，分量非常足，可是不知道为什么鸭架汤特别腥，远远不足总店，用的b餐，味道不错但是怕油腻的就别选啦。我们剩了很多呢，还是不错的。环境上也可以就是有点冷。还会再去
只能说是一般，性价比还可以，其他方面就不行了。首先，菜的质量因为团购肯定有所下降，菜没味道，粥里面的鸡肉也少的可怜。其次，香菜和酱服务员都不主动上，向服务员要也只送来一碟，我们4个人怎么够用？又要，又只送来一碟，可真够小气的。最终智能说性价比还可以，和关系要好的朋友去还行，要是请朋友正式的吃饭可不是好的选择。
不错，菜量很足，唯一的一个缺点就是菜有点偏辣。
對鐵牛豆撈一直挺有好感的，這次本來是準備吃198元的四人套餐的，可惜，他家的生意太好了，二樓已經沒有位置了，所以就改成三樓的自助火鍋，服務員的態度挺好的，樓下，樓上都很熱情，口味還可以，就是海鮮的品種不多。
去的时候人很少，味道很好，宝贝吃了精光，店家的服务态度很好，还会领孩子来的！
味道还不错，服务也还好，价格实惠，有机会还会去的
扶墙进扶墙，就是我的心情了，哈哈~
味道不错。
还不错，吃得很饱，人多拼桌比较无奈
服务很好，环境也好，口味不如想像的那好…
一般
还可以，女孩子吃口……
环境虽然很好，服务也OK，但是菜品来讲的话性价比不高。还不如吃楼下的中餐自助
还不错！
汤味道很好！肥牛也很可口，环境很好
泽国小城市品鲜阁面馆环境非常好，服务员着装都是统一的，看起来非常舒服。服务态度非常好。我们一共吃了本地山鸡面和咸带鱼汤糕。本地山鸡面味道非常鲜美，鸡肉也是挺多的。推荐大家都品尝一下。团购价格比原价划算多了，店面看上去十分上档次。不过不知道为什么店里就餐人员真的不多啊，可能原价有点高了的缘故吧。希望店家能够推出更多的菜品来团购。
菜品丰富，环境优雅，水果品种多新鲜，值得推荐。
丰富
不错
牛排味道好，很划算，老板服务也好，下次还会来。
东西种类还可以，要是肥牛这些东西多上点就更好了，水果偏少。吃不多，还送了优惠券。
不错，就是应该再给盛碗汤就好了
很大份
这是第三次去吃了，前两次感觉很好，所以这次带自己最好的朋友去。但是娃娃菜没有炒熟、酸辣肥牛和回锅肉根本就是冷的，上菜也特别慢，叫服务员也不搭理，根本就是不待见我们团购的，既然这样又何必搞这个团购！！太让人失望了！！！
很好
在广州北京路上，还能找到第二家质优价廉而且服务这么好的菜馆吗？NO!
东西挺好吃的。
相当不错，老板人好
实打实的料   ，上好的菜品   中午去没有等位料品很新鲜，海胆蒸蛋味道胜过别家，刺身仍然是我的最爱！排骨萝卜符合大众口味，看着很有食欲，很大一碗，炸虾很有特色，烤鱼也不错〜总之对这次的菜品很满意。美中不足：服务员的态度不敢恭维， 脸抻老长，没一点笑模样，我欠你钱么？    吧台人员笑脸可人，让心稍稍平衡！
东西种类很多，更换的也很及时。唯一不满意的是饮料太难喝，雪碧可乐什么的都兑水了
等的时间太长了，而且里面好多豌豆粒胡萝卜，口感比较一般。芝士拉丝只有表面一层
一般
干锅牛肉饭很好吃。
菜很多，服务态度挺好的，环境也好，还会再去。
我女朋友非常喜欢这里的口味，好多菜都带甜味，虽然我不是很喜欢这种口味，但我还是给个好评吧！
肉给的很足，和原来的金汉斯蛮像的，很好吃，关键有刺身海鲜，但是好像没有特别新鲜，下次有机会还会去的
菜品太少
上菜速度快，味道也不错
汤好喝，呵呵
满意，前台接待态度很好
真心不错！就是喝多了有点反胃，不能喝的急。美团也很实惠！ 真心不错！就是喝多了有点反胃，不能喝的急。美团也很实惠！ 真心不错！就是喝多了有点反胃，不能喝的急。美团也很实惠！ 真心不错！就是喝多了有点反胃，不能喝的急。美团也很实惠！
太一般了，服务态度很一般，店员一个个极其冷漠，毫无热情，就像这个月没发工资一样，问一下有没有某种菜品，只冷冷来一句菜要等着上来，等什么啊，等吃完再上还等你干嘛？菜品又少，上菜又慢，毫无特色，和别人家比没觉得强到哪里。给差评好像我是冲着不满意免单去的，直接给个一般了，以后不会去了
量少
口味一般…感觉没什么味道…
还不错 很好吃
一开始上菜慢，菜量怎么说呢，第一次去这家吃，不知道非团购是什么菜量。
很好喝的奶茶，用团购很实惠~每次去都要喝~最喜欢红豆布丁口味的，可是今天去买已经没有了~所以买了血糯米口味和仙草冻口味的，血糯米奶茶的味道就想是在在奶茶里面放了粘稠的红豆粥的感觉。还蛮好喝的。仙草冻奶茶的口味一般，没有很特别。本来想给舍友带杯的，结果说6点之后无效，好吧，下次知道了，要早点去。
好好吃！
很可口
环境和食物都还不错，就是中山的夜景不怎么样
什么玩意啊，还没吃呢就说就餐时间为2小时，影响心情，还一点东西都不让剩，我真是无语了，不会再去了
环境，味道，服务都挺好的，非常满意！
没吃过瘾，再来一份。抹茶奶盖真心的不错。
这家店老火了，人特别多，在没营业前外面已经排满了队，不知道是不是周末的原因，不过，里面的东西确实不错，样也特别多，肉还有其他的都挺新鲜的，不错，下次还会光顾的
口味不错。
第二次去吃了，一如既往的好。服务也到位。
味道不错啊~~~
味道很好，量也足，服务态度也好，总体很好下次—定还去吃。*^_^*
东西很齐全，不过烤肉好慢，没吃上，螃蟹和鲍鱼小的可怜，总体还是不错的。
还不错了 方便
服务很好，对于客户的需求反应很快。环境还好（就是原来的黄记黄)，锅底不错，迟到后期也没有苦味，唯一一点点个人认为需要改进的就是稍油了些。酱料先上了招牌调料，名字忘记了，味道有点怪，特别告知了不习惯的话还可以选择自助酱料，也是免费的，配菜无论荤素都很好，选材方面认真。整体来说非常值得再去。4个大人加3岁以下小孩，合计300出头，用券200多，非常合算。
很好吃
老天母一直买的，味道不错
地方是小了点，不过这样才能控制成本。有勇气把鸡腿卖到这么心动的价格利润是很少，不过薄利多销嘛。我决定每天买一个鸡腿吃。真心划算，味道该挺好吃。努力吧店主你会成功的。加油，假如鸡腿能有辣的口味就好了。学校附近的学生超喜欢，斜阳的美团。店主赞，生意兴隆。
因为是美团受到不公平待遇，让去对面店铺坐桌不说，排骨跟鸡都给的不够量，说包含四个12块钱的凉菜，可是比以前我没有用美团来吃的小很多，根本就是缩水，缺斤少两，不满意！
带小孩去的，要不辣的锅她却介绍的辣的一米，哎不怎么样，口味一般
去了就知道！ 去了就知道！ 去了就知道！ 去了就知道！ 去了就知道！ 去了就知道！ 去了就知道！ 去了就知道！ 去了就知道！ 去了就知道！ 去了就知道！ 去了就知道！ 去了就知道！ 去了就知道！ 去了就知道！
鱼很好吃，很嫩，汤很鲜，排骨汤很有营养吧，又不腻，而且有泡椒微辣提味，连着去吃了两回，整体就赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
很好喝
棒～
真的很不错，很好很好的，最喜欢团购了，这次少花了很多了，下次就够，真好，就是人多吧，超多的，大家今晚去排队，很划算，菜也很不错，粥也很好，哈哈，总之就是很好，不错，大爱，嘿嘿，强烈推荐大家去，老板也不错
味道很好，外地来的客人很喜欢，椰子汤很好，很清淡，也适合老人。价格不低，但是火锅形式也吃不了多少。冬天比较适合去，喝汤暖暖的~服务也不错~要注意叠加的代金券只能是同种类型的，不能50,100的一起使用。
还可以吧！
好，真心不错，这是最满意的一次团购，服务态度也相当好，不会因为你是团购而忽视你，商家既然做团购就应该这样，下次还会再来的，赞一个！
现出炉的起司蛋糕，现团现买，很好吃的
量还不错，就是味道不好，菜感觉是凉的然后在加热，没什么味道，
东西味道不错，分量也很好，两个人绝对够吃，但自己吃不了辣，我又加了份米饭。现在两个人吃饭只花三十就能吃饱的地方不多了。说说不足吧，用餐环境一般，卫生方面还可以，我是在凤凰城d座吃的，外部环境偏差，外面地砖都碎了，凤凰城的物业你们都睡着了吗？。饭店服务的小哥态度中等，不冷不热的那种，上菜偏慢，想吃快餐的就算了吧，这适合逛街之后休息和慢慢用餐的。
不错，挺好看电视呢！积分入户 不错，挺好看电视呢！积分入户 不错，挺好看电视呢！积分入户 不错，挺好看电视呢！积分入户 不错，挺好看电视呢！积分入户 不错，挺好看电视呢！积分入户 不错，挺好看电视呢！积分入户
不错
味道还可以，就是等的时间比较长
还行吧！！！
挺不错的。三个人吃了八十块钱的东西，团购价39.6，比较划算
第二次去了，我们一行8个人都没有抢到虾和螃蟹，还是要限量比较合理，有的人吃了6头螃蟹，我们8个人都没吃到一只。
喜欢喝粥  味道挺不错的呢。赞  好吃。   喜欢喝粥  味道挺不错的呢。赞  好吃。   喜欢喝粥  味道挺不错的呢。赞  好吃。   喜欢喝粥  味道挺不错的呢。赞  好吃。   喜欢喝粥  味道挺不错的呢。赞  好吃。   喜欢喝粥  味道挺不错的呢。赞  好吃。
很实惠，味道也还可以。
肥肠单独点的。因为以前吃过。很爽，入口即化。团购相对便宜很多。很不错
总体还不错，味道还可以，没有想象中的那么差，环境不错！
好味
团购很多次了，划算又好吃
环境不错，其他的都一般分量足够
很少作差评，深知作生意的艰难。但不得不说对柴门管理的失望，一个餐饮企业要做大做强，除菜品好外，还要有企业精神，要诚信，要懂得让客人满意，而不是只图利！反正不会再去了！！
口味还可以 菜也挺鲜的，就是好菜两三小时才上一次，坐后面的人根本吃不到
味道不错。
环境很好
团了N次啦，爱吃
人还算挺多的，大概因为周末的原因吧，同事们吃的很高兴，下次还买
还可以！
这次跟几个朋友打了球去吃饭！环境那是不错！没有什么人！比较安静！团购的8人餐！我们6吃差不多！那个醉鱼味道很好就是太少了！基围虾很新鲜！份量都很不错！其他的菜就比较一般了！这里吃饭主要就是环境嘛！比较有特色！提醒大家团购只能在大堂吃！-_-!
好吃就是小点
没有想象中好吃，吃的巧克力的，感觉很一般
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很不错，下次还会来
非常好吃的甜么，服务非常好，以后一定会常去，赞一个。
好
不错！实惠！但地方不好找！
整体不错
味道很香，总之挺不错的
味道还不错，只是服务很差。。。。像不给他似的。。。
不错下次还会去
老板太不友善了，
演出一成不变，有点吵
挺好
味道很好，一直非常喜欢
bucuo
挺不错的哦 菜品很丰盛，甜品丰盛，服务员态度挺好。
味道很好！
现场火爆等了40多分钟,可能是因为星期天的原因吧！味道很好自助火锅酱料自己调品种齐全……！
去很多次了不错
奶茶味道一般啦，但是这个价格还是挺实惠的！
在大西门店和小河店都感受过了，总体感觉就是环境差了点。口感还是不错的！
不错
服务员不见了！不过经常去，给个好评吧。以前团购是套餐，现在变成抵价券了。。。。
太一般，不会再去了
团了好多回了，特别爱吃他家！
服务不好
服务还可以，但是那个肥肠煲没啥味道 ，太清淡 不好吃，我觉得还不如 30一位的火锅自助餐。那里菜品都太贵。
很美味，多次来了。
还可以，一直都支持波士顿，就是第一次试午餐，东西没晚餐那么多！
常客啦，不错，就是能美团的太少啦，平时去坐坐喝茶，喝咖啡价格也不高，希望能团的西餐多点吧
还好
东西很不错，环境也不错，就是菜的速度稍微慢了点，两个人份量还是很足的
薯条非好吃。。下午三点多去的。。店里没多少顾客。。。态度有点点冷呀。。。汉堡不好，凉了用微波炉热的。。。冷了以后特别硬。。。。我自己在热过。。。汉堡特别辣。。小朋友是没法吃的。。。以后能不能弄不辣的呀。。。
削面不够劲道。
很差 找经理两次 不会再去
第二次吃没有第一次好吃了
太油了
东北人比较能吃，团了6人餐，味道还可以，鱼头挺新鲜，不大，服务一般。
很好吃！！
环境没得说
味道一般般吧，牛排咬都咬不动，性价比一般吧
感觉不错，环境挺舒服，喝水杯子不错，椅子挺舒服，靠窗子做，俯视成府路！
请朋友吃的，各种满意！
自从上次吃过之后     就喜欢上了这家的冰激凌    今天的香蕉船也很好吃 而且服务态度特别好    很有幸试吃了薯条     很不错 期待中^_^   生意兴隆哟 过几天去吃华夫饼 嘻嘻
不错，团了两次，儿子非常喜欢，下次还会去
刚做好的超级好吃哟
还不错就是饮料品种太少了.
服务态度很好
味道比较合适广东人
服务环境味道都挺不错的
强烈支持
特色蛮多的，分量也够，服务态度觉得很好啊，，不像别人评论的那样。。4个人去吃，很满足了，好不容易去次长沙把特色都吃完了，嘿嘿。特别是鱼头汤！虽然不辣。怎么难道正宗的臭豆腐都不臭？木耳很难吃。。
服务很好，味道也不错，刚好又在我们店门口，很方便呢。
吃着还行
味道很好的，下次还去吃
还行吧！
奶茶还不错，和死党坐了好久> <
味道还可以！态度不错！这次吃的芋圆、下次再去吃布丁！要的冷的居然是冰冻的！
还不错！
我是盐城123网的网友，还在装修的时候就去看过，开业没几天我美团了两张票去了，真的很不错！菜品齐全，环境卫生，服务到位！推荐了几个朋友过来，这次又帮朋友美团了三张票，几个人小聚会，非常的不错！赞一个！哈哈！
这家餐厅的菜品味道很好，红烧肉比小南国的还好吃。可能是装菜的容器的问题，上来的每一道菜都感觉好少。服务还有待提高，上的菜、饭都凉了，冬天吃会很不舒服！
菜品很一般，只能说2～3人够吃，虾少的可怜只有6个左右，其它还可以，总体就这价吃这点菜还行。
吃了很多次  很好吃  为什么最近要加十块钱呢  原来吃 也没有加
物有所值吧
很好吃
很好！第二次来了
GOOD
位置稍微有点不好找，小铁锅味道不错，就是米饭有点少，没有热汤，店家给换了果汁，很贴心。
味道不错，老板态度很好，下次还会光顾
来了很多次了。不解释
服務員半天叫不應
比以前的肉少了
说说本次团购的亮点和不足吧，您的评价将是对其他会员很重要的参考
很好
美好，就是带着味蕾一起旅行。当烤鱼的焦脆与浓汤的辣爽交融在一起，你会知道什么是享受。p.s.超级实惠！
环境不错，服务不错，菜还可以
价格实惠味道美味
可以，服务出品性价比都高
老板很好，味道还可以
很好，很喜欢，经常有去
团了一张9.9元到他家试一下，我和女儿一起去，服务员服务还是比较热情，孩子先找一个位置坐下，我在收银台出示验证码以及选套餐，选好回来孩子告诉我被沙发后面的灯饰的铝条刮到手指了说很痛，我一看们家的沙发靠背与墙壁之间有一条大约10CM宽跟靠背一样高的的装饰。如图，周围是用铝条包着，但包着的铝条独立空出缝隙，孩子一抓不小心就被刮手指，不算严重，我也没想找店里理论、赔偿什么的，我只是想告诉服务员这个存在安全隐患。没想到服务员理直气壮的指责说那里本来就不能碰。我回了一句：这个是跟沙发连在一起的，难免一不小心就会摸到，存在安全隐患。结果他又很不耐烦的回一句：都说那里不能碰了，就走了。当时我真的无语，不想跟这样的人说多一句话。在太古城这么好的地方，竟然还有如此恶劣的服务态度，从头到尾都没有问孩子伤到哪里？连一句安慰都没有，直指孩子的不是。那个地方没有任何的警示说不能摸，也没有看出那里有任何异样，出现这样的问题难道我连给他们一个提醒都是多余的吗？不明白这家店的老板怎么想？不明白这家店的服务员处于什么样的理念来服务顾客？难道沙发后面放的是一把刀，不小心碰到了，就是活该吗？说那里不能碰吗？这样的店谁敢进？
东西还是蛮好吃的，团了很多次了
味道很好，过去的时候如果味道要大点话，提前给师傅说，老板是和热心肠的人，东西都是新鲜的，我去的时候正好外地发货过来海鲜，看着他们打开，都是活的，还用海盐泡的，为了更可口！下次还要来！
很好
很好
价格合理。味道可以。很棒！
量满足的，4个女的最后也没全吃完，就是蔬菜是最后加汤涮的，味道没闷锅烧的荤菜好吃入味。
很好吃的牛蛙，很香，很嫩。店家态度也很好。本来以为那个海带的小菜会不好吃，结果还出乎意料的好吃。很鲜美。公交地铁也很方便，九号线出来走一点点路就到了，离那个榕港大酒店很近。因为家住那里所以过去很方便。很好的团购。
好
味道蛮好的。 还算实惠吧。两个人吃刚刚好。味道蛮好的。 还算实惠吧。两个人吃刚刚好。味道蛮好的。 还算实惠吧。两个人吃刚刚好。味道蛮好的。 还算实惠吧。两个人吃刚刚好。味道蛮好的。 还算实惠吧。两个人吃刚刚好。味道蛮好的。 还算实惠吧。两个人吃刚刚好。
一般吧
还不错。
分量足，两个大人一个小孩没吃完。味道也好。就有一盘菜好咸
帮别人订的，应该还不错
口味好，服务好
菜品不错。以后如果量再大点就更好了，五分
服务态度很好  下次有机会还会再去
很好
就是有点油，其他都好
感觉不怎么样
环境不错，已经去了几次了。
好
挺好的，第二次购买了，挺满意的
东西种类不多。礼拜天中午去的感觉没有第一次去好
灰常满意
很喜欢
刚进去时一说是团的态度很差，还不提供包房,说团的只能在大厅，后来看我们又喝酒又加菜的态度才好起来，不愿意接待团还发团干嘛？
总体来说还是不错的，虽然冬天吃冰淇淋的少，但也不能没有啊，还有就是可乐喝出了酸梅汤的味道
环境不大，味道朋友说不错
不好吃。
好吃
实惠，点的C，菜味道一般
味道不错，逛了一天商场，停下来喝杯椰汁西米露，蛮舒服的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
第二次特意和妹妹周末坐车去吃的。海鲜大丰收很大碗，里面有好多海鲜，扇贝肉小了点，其他贝类肉都很肥，吃着很过瘾，可是汤的味道总觉得不如上次吃的顶汤三鲜面呢，看来还是要吃经典的。店里的大姐服务如往常一样的热情。
一般，没有大家说的那么好
一般，吃了一中午，才4个桌子有人。未免也忒少了吧！菜品少的可怜，海鲜也不是很新鲜，熟食硬的没法吃，最可恶的是螃蟹，他们居然让我们吃活的，罪过罪过，这是在杀生啊！反正只有价钱不贵，其他都不怎么样！
我吃的是鸳鸯那个组合，感觉一般，不是很好吃，也可能是一分价钱一分货！服务嘛！没感觉到她们的热情！环境还不错挺干净的，而且还有免费的wife，店里的墙上贴了很多便利贴写的祝福许愿语，感觉还满温馨的！呵呵！
服务认真差
环境不错，就是上菜慢，而且量太小……
非常好吃 量很足 两个女生吃不完 撑到 乌梅汁很好喝 可惜吃多了喝不了很多 超级实惠
量不太够，味道还可以，就是吃完后肚子痛了一天，当然不能肯定是这次团购造成的，但我心情很不爽，就少给点分，谁让你们没有给我留下好印象。
味道不错，就是烧到后面都焦了，苦了，商家应该在我们吃的一定时间帮我们把碳退掉
挺好的 四个人还没有吃完
很好，去了很多次了已经
汤类好像有点多！呵呵
还行
很好。
店面比较小，不过还算是温馨环境，两个人吃，基本上够了，老板服务态度也还不错，挺经济实惠的，也不想吃什么其实，就是逛街累了，去吃着玩的，感觉挺好的，下次去温州还回去，希望老板的生意越来越好，扩大店面哈哈哈哈。。。。。。
栗子太小了！
食材越来越少了 虽然态度不错 希望加强管理 环境还是比较适合聚会的
总体很不错，很温馨。店员会电话通知蛋糕已经做好，而且提拉米苏蛋糕的口味本人非常喜欢，吃一口满是幸福的感觉，简约而不单调的造型，很特别。
环境很好
味道不错，量也大，人多，服务员忙不过来，总体来说划算着呢
还行，6个人可以够，菜味很好，还会去吃
B餐好吃点
好吃~
呵呵，味道一般，环境一般哦。。
还行吧。
第二次买了，很好。
不错，很好吃，以前就经常来光顾它家，就是头一次品尝菌锅，很鲜美，很喜欢，有点了一份抛饼，菠萝味的，也可以，就是有点甜咸的味道，可能自己没说明白吧！总体评价很好还回来的
还可以，不错
环境还可以
菜品很全，补充也很及时，干净卫生，服务也及时。还会再去
很难受的一次团购，餐厅非常冷，菜品大部分是凉的。不好吃！再也不会去他家了。
味道不错，5个人吃刚好，下次还会光顾的
份量十足,味道不错.
一如既往的不错
价格很合适！东西比较齐全！吃的很开心
不错哦，吃的蛮过瘾的，下次还会去的。。
第二次去，服务态度依然很好，这次正好赶上元旦，店家还多送一盘菜，走的时候还送了代金券，总之很满意！
团购量很足，以后就去这家啦！
环境差点，服务还可以，味道一般般吧
一般
味道可以，吃了好多次啦
服务太热情了，口味也捧，下次还会去的。
菜很丰富
好
不错，菜品看着舒服，吃着舒心，量很大。吃的皇冠贝香辣虾，味道不错。依如之前吃过的。下次还会再次的光顾。服务员态度挺好。这次在五楼大厅，环境不错，很喜欢。年底同学要聚会，会考虑这边的。祝店家生意兴隆了。
不错！
菜品口味不错，环境也不错，总体来说不错
很满意的说，自己在他家吃过好多次了，最爱的还是卤肉千张卷，这次是跟朋友一起去的，团了三个，都是卤肉千张的，两个朋友都觉得好吃呢，嘿嘿，所以，吃的更加开心了，中间发了一点状况，卖家又重新做了一个，服务不错！
难吃，服务态度还很差
不错
环境一般吧、味道不错！
狗肉火锅等的太久了，看到其他人都是吃烤鱼，下次去吃烤鱼
环境很好，大锅和小锅都有，个人认为番茄锅比较好吃，味道很浓郁。5人以上还会送1瓶红酒。1月4日晚上服务58号桌的妹妹服务很好，很热情。看到拿手机送上手机套戴眼镜的送上眼镜布。用餐高峰期水果爆米花也能及时跟上供应。非常不错！
还是不错的
很爱老板娘和他们家西米系列，当即办卡
很满意 !味道好极了，还想吃 服务一级棒，好贴心呀好喜欢
总的来说都可以的，环境也不错的，价格也不是很贵，口味不错吧。
环境 口味 很不错
味道不错，值得购买
第二次去。
披萨现做的，薄皮的有点小！奶油菇汤太腻了，不敢喝
份量太少，牛肚才几片。吃下来不便宜呀！性价比羊庄底得多。
挺好的
菜品不错，服务业很到位，环境不错，就是免费菜品小菜方面没有其他店做得好，免费菜品大家用完了，服务人员没有即时续上！
挺好吃的，也挺实惠的
还行吧，一般过去的，内饰还需要装修下，沙发可以换了~！
还不错，汤有些稠，去的晚了，菜有些凉
比较划算！而且又近！很方便！
还不错，味道不错，有了美团优惠价格还比较合适，另外就是里面畅饮的东西明显比以前少了好多，
泡椒鱼头的确很赞，值得等待
好吃又实惠
挺好，自助的种类有点少
还是原来的味道
还好吧，很优惠。一个人吃很腻的
，
服务很热情
去了两次就被服务员记住了，态度非常不错，搞得我们不太好意思
这次团购是超值的！
一半点的都没有需要换，很难吃，汤是冷的，绝对不会去第二次
第二次团了 很不错
很干净！
好东西
还可以
香蕉牛奶和苹果牛奶都不错
还是不正宗啊！
味道不错，就是没有图片做的好看，马卡龙就放了薄的几片。
之前一段时间，预约电话怎么打都没人接，开车直接过去看，结果老板不声不响地关了店，只在店门上贴了张告示，只好再去别处觅食。后来终于去品尝了，菜品量足，味道中规中矩，服务员态度很好，很客气，环境不错，露台布置得很有圣诞和新年气氛。店面不大，布置得很轻松，连我们在内只有4名客人。吃到近7点，一名超有范儿的大叔进来摆好架势，弹唱了起来，非常非常得好听。198绝对赚到了！停车到对面地下车库，10元随便停。
已经是第二次购买了，不错！
环境不错，幽雅，菜色比较好，口味还有点欠缺。
环境好服务态度也好 东西也好吃以后还会经常来的
物美价廉 好利来蛋糕就是好吃
家人都说这个价位真心便宜。
很好
好吃！美味
冬天吃吃羊肉汤还是不错的 服务很好 看电影在旁边吃饭也很方便
两个人能够吃
其实还是有点小贵的，随便吃吃50块钱2个人
跟朋友去的，吃的很撑，服务也很好，赞一个
味道好，份量足，还不用定位，挺方便。
环境不错，服务也特好，饺子很多，都吃不上，打包了
不错，很好吃。
都好唯一不足的就是太小了
挺好的，还不错，，，，
好
非常好吃！服务态度也非常好，下吃还会在去
味道还不错 很满意
不错！
非常不错
菜品还和以前一样好 服务不错 人气也很旺 石锅拌饭好像做了一些调整
感觉一般，叫饭半天也不上，菜量很少，不知道是不是因为我们是团购的
俩人吃，剩了好多啊
菜的味道还不错
已经第二次来此店消费，烤羊的的味道算过得去，但是烤肉的手艺较一般，有的地方烤得焦糊，有的地方完全没有入味，服务上很有南昌地方特色（爱理不理、板着脸对待顾客似乎顾客来消费是在给他们找麻烦，尤其是团购的）环境上也许是受门面装修的影响，感觉房顶太高，，再加上格局和色调的设计不合理，给顾客没有舒适感。
能吃到撑...
很实惠
管理层管理的非常差劲，可能因为他们自身的素质问题吧，一点都不像五星级的，大排档老板都比他们热情。另外一点在吃的方面，其实比开业的时候多了很多品种了，但味道就真的是一般，环境那里更不用说了，去的时候餐具上面不仅有油，还有菜叶，真是恶心到极点，服务员好像是去那里聊天的，根本就没人理我们桌上的垃圾，一个字，差
就是土豆泥有怪味
恒宝广场3楼这家不错，龙虾寿司都有，很多都可以用券！
很满意
鱼不是很新鲜环境一般   服务态度一般    味道也一般
还不错
跟朋友去的，大家都很满意，菜品味道不错，老板娘的服务态度也很好，很满意
中午去的，女儿吃的很高兴
很好吃，
不错的一次团购，菜量足，我们6个人吃还得打包。环境了大家都知道，吵。提前一小时预约就行。
不错不错，值得表扬，上菜快，味道好
来了真的无数次了……稀饭
还行，放冰箱里一个星期，后来丢了
不错嘛
很不错
美味，不错
挺好的，我想要的饮料都没有，大白天的就缺这样少那样的，有点不爽…
味道还不错呢！！就是配菜真心的少啊。。
味道我觉得还不错，量不是很多，环境还不错
不错，一直在去。
环境服务都很好，鱼很多味道很好！
只能说还行吧
很不錯、味道好〜
味道不错，量有点少！
都喜欢··请朋友去吃··点的是干锅牛肉··哇··好多肉肉··很爽···我和我朋友吃不完··剩挺多的···味道也是一级棒··因为我口味比较中···他家的口味很适合我···饮品很好喝···朋友也觉得这次团购很不错··
很好的
味道不错，推荐藤椒鸡
就是原来的江南驿，人气不够旺
物美价廉，值得推荐，这是我团的第二次，叫几个朋友一起去的，一共团了3桌，吃了都觉得不错。不管是菜品，还是服务都很好，8人吃基本不加什么菜，够吃，而且味道也很好。我给我的朋友也推荐了，他们也都说不错。下次继续团，将团购进行到底！
满意，物超所值.
不太好喝，太甜
总体还不错吧，！味道不错。量也很足。两个人去吃米饭没有吃完还带走了一个饼（因为那会儿不咋饿）。去的时候一个顾客也没有。整个楼层人都很少，而且旁边的店铺也都关的差不多了，（我是周日下午去的）！别家店的顾客也很少。
完全是为了瓶子去了
好几次了 味道不错 只是这次没有果盘 没有凉拌
很好，东西也很多，不错
很好吃！速度也很快！还要来他们家！
环境不错
OK啦，
好好吃啊   已经去过好几次了
虽然是宵夜菜品还是挺丰富的，有红酒有我喜欢的芝士蛋糕，有牛排，有很多新品种跟吃百度烤肉差不多但是更实惠，品种也很丰富，强烈推荐一种吃法，很胡椒酱配蒜蓉酱味道真的很不错，宵夜居然还有螃蟹基围虾也是我没有想到的以后会经常去
不错,就是骨太多,肉太少
味道不如以前了！
朋友推荐的，这是第二次订购啦，味道相当滴不错，服务也很好，还会继续光顾。
这家的贵族世家是第一次去吃，感觉自助餐很不错。牛排的话可能是因为团购的这份味道一般。另外生意很好，建议周末去吃晚餐的话要早点，7点后经常要等的。 那个炒米粉不错，挺香的。汤也很好，汤很热这点比新车站那家好。
还可以的，量多，四个人都够吃。就是周末去要加收20块。
满意
分量很足，味道一般。
好
味道还不错，蛮划算的。
很一般，说的是水果的，可确实一般的奶油蛋糕，跟平时买差不多
不错
不错，女儿很爱吃
味道很好，吃了好多次了，下次还会去吃的
不错哦
之前去过，都挺好的，离家近，很方便
路比较还找，还可以吧，环境也不错，希望可以多做一些这样的活动，菜品不错，我和我的小伙伴们都惊呆了，高端大气上档次，口味也不错，三文鱼我的最爱，真心的好吃，也很新鲜，上菜速度也很快，服务的态度么也不错，给个大大的好评，谢谢老板。
味道很不错，赞一个
口感不错
挺好
比较下来，这可以算是昆山最好的自助餐了。
团了好几次了。口味依旧好，只是量差点儿！希望份量不要再减少了。
味道还好
，，          。。。。。。。。
味道不错，下次还来
量大啊，我都吃撑了啊；味道挺好，蛮干净的；
很不错，亲手做香，又可以锻烁宝宝动手能手，服务也好。下次再去做蛋糕巧克力
很好，今天还去
不错的☆∴
挺好的
好，经常吃。
很好吃的
团购还不错，如果原价来吃就不划算了
吃面吃到头发丝，虾绝对是死的，贝类很多都没养干净有泥沙，商家服务还可以但服务理念跟不上。
很好
老板人挺好的，服务挺周到啊。
物美价廉，味道超赞！
前几天来的,今天又来了一如既往的好
味道和一席地没法比，牛肉是假的！
很好！
好吃
找了一圈才找到，不过味道确实很棒，分量比较足，还有小土豆（其实很大一盘），服务真的很好，下次还来这家！
服务态度有待提高，其它的还可以吧
味道不错，老板店员人很好！
味道很好，而且上菜很快
还可以
很不错  吃的撑的不行
很好
服务和环境都还不错，也挺卫生的，就是鸡柳味道偏咸当时也不排除我口味偏淡……但是老板到底撒了什么怎么一口咬下去都是姜味……-_-!
挺好吃额
1楼MM态度极差
整体挺不错的，就是稍微有点腻了，水果上面的樱桃着实不好吃，价钱合适。不错
四个人没吃完。味道也不错。以后还来。挺实惠。
好吃
不错，银座店感觉比泰华店量多，环境也好
很好，已经团购几次了，二个人吃的很饱，环境干净。下回还会去的
味道不错，调料可以再多些种类，继续支持
味道很好，环境不错。
吃了一份，打包一份，真是好！呵呵，把锅都打包走了，就差打包桌子了！
菜量很少，都是半份，吃的多的可不够吃……
四个人点了两份，吃的很饱，很赞！味道挺不错的，喜欢烤肉和蘑菇的,推荐！
好评
一杯豆腐花加六个咖喱鱼丸-_-#
很好吃，但是量少，两个人吃不够
味道不错～又很便宜，最重要的是离我家很近，对于一个喜欢吃寿司又懒得做的人来说实在太方便了！！！品种多样有的挑～下次还会来的，全部口味尝一遍！还有一些看上去很好喝的饮料，虽然没有团但是下次去一定会买来尝尝的～赞
一般
不错，就是上菜速度太慢！
很好，态度也很好
赠的那个竟然让自己冲，之前来买还是店员给冲的呢，这次这个店员着实不怎么地
跟老公一起去的，11：30下的单，鱼头12：30才上来，那个当家肉老得无法下口，服务解释说是厨师油炸的时间太长了。菜品很实惠这点要赞一下，就是口味不好，除了铁盘土豆和熏鱼还过得去，别的菜真的一般般，老公吃得很不开心。
不错
一般吧
咖啡苦了点。
还可以，没有原来做的好
没想像的好。人气好像很足。
这家的很好吃。
味道不错，跟妞妞茜茜有的一比
一直很满意！
好吃的很
很好吃哦，一去就有了，没等位，很开心呢
还不错
非常好吃
总的来说还行，能吃辣的就推荐去，是我们长沙的口味！
很不错 四个人去刚好 态度还好 很划算
我也就打个电话，发个信息约好蛋糕就给我送来了，很方便，只是蛋糕里的叉子和盘子少了，当然我也没交代清楚，蛋糕味道还可以，外观过于简单，拿回家，仔仔可高兴了。！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
很好
口味一般~服务还行~但是没有优惠到多少`~l冷清了些~而且分量6个人的话应该不怎么够吃~蘸水盐多了~菜品肉少，丸子太多了，感觉价格不是那么称心~老板需要多多改进~搞点气氛搞点人气啊~不然真的不会想去第二次了~
每个菜的口味都不错的
饺子很好吃，味道很特别，鱼丸也好吃。不错，下次还会光顾。
很好喝，下次再去，服务员很好。
好，儿子很喜欢吃
去过两三次，吃的还好，但是部分服务员的态度有待加强
还行
不错
这次大体上挺满意的，粥不错，不过最后的萝卜有鱼腥味，切菜的刀不要混了
我告诉大家哦，不能去他家吃，因为去吃了就会上瘾，隔三差五的就想去。。。。。味道太特么好吃！ 老板人实在，不让叫多了，怕吃不了。他家豆腐好吃，怎一个嫩字了得！说实话，真的不错，鸭头也很香。
不错 服务周到
感觉还可以
味道不错，环境也不错，服务很周到热情
虽然是鱼火锅 但也是火锅 羊肉必不可少 但点了个超级羊肉 味道实在太抱歉！其他还行 菜品够吃~
味道咸了一点，感觉分量少了价钱也贵了，以前一百多就能吃饱了，现在要多一倍才能饱。。。。。。。不过还挺喜欢吃的
量很足,领孩子去的都吃到撑,不错
环境很好，菜色也好！
挺好的，老板服务也很好！
还可以！
bucuo,孩子有自由的空间，想吃什么拿什么，很好
very  good值得再去，俩女一男吃的很饱耶
味道一般，分量挺足的，还不错吧。
喝了好几次了！都挺不错的，服务态度也好！值得推荐
~蛋糕不错~蛮实惠~好吃不贵~呵呵~
服务很到位
贵了。性价比不高
排烟效果不是很好。但是很满意
真心喜欢这里 羊蹄辣的很过瘾 推荐
太一般了。 还好贵。
味道不错，太多量了，四个女生没吃完，下次还要去！
人多   自己不是很会做  其他的就那样
新增加的铜锅涮肉也很不错，好吃，不是第一次来了，以后还会去的
出差到湖州听人介绍那里的包子不错，团了二份味道不错
服务态度好 但是有些冷
赞
粥蛮好吃的，就是螃蟹有点少，就一只
挺实惠的，比单点划算。而且西瓜汁也换了热的南瓜汁，暖胃。
东西不太好吃
免费WIFI，无密码；点的菜没有，换的菜不上，差点把盘子吃了；
还不错，宿舍六个兄弟去的。不过熟食太少
超级划算的一次团购，新店刚开张，环境自然是不错，服务也挺周到的，我们点的是香辣口味的，真是色香味俱全，鱼肉很入味，真心好吃，外加了几份蔬菜，两个人吃得很撑都没吃完，下次还会再去。就是预约电话太难打了。
位置很好找，刚出炉的非常好吃，以后还会光顾。
菜不错
一如既往的好喝，继续给力！
东西都不错， 好吃， 环境很好， 老公很喜欢
很好吃哈！我很喜欢哈！店家里有美女
不错
服务态度很好，妈妈很满意，环境也不错，挺好。
好吃
很愉快的一次团购！进门之后服务员很热情，说是自助的饮料零食，小姑娘都热情地盛好端上桌子了！赞一个！吃饭过程中也热心地盛饭，倒水！周到！菜量很足，桌子快放不下了，不知是哪里的口味，都有点微辣，味道还不错，特别是香蕉那个，喜欢！豆腐也好吃！蔬菜汤也很好！总之79元的团购超级划算！下次还要来！现在店里好像也有折扣，值得再去！
这个不错哟，好，环境很好
就是要预约，不方便，
什么也不用说了 超爱松饼！！！
挺好的！四个人吃的妥妥的！
都吃了三次了，一如既往的好吃 美得很！
还好
很好！
寿司现做的 很新鲜 口味也是我喜欢的 老板服务态度很好
不错
服务态度很好，整个套餐性价比很高，不过上的甜点和美团菜单上的略有不同。
味道可以！要系帮我劈埋就好啦！
很好吃
味道很好，番茄鱼味道果然名不虚传
超好吃，服务也很好，特别是005号服务员特别帅！！！
很好吃，，来了好几次了，下次还会来
就是分量不够
还不错   经常去这家
我是比较喜欢个那个汤的呵呵，量非常足四个人吃不了。。
味道一如既往的好！吃的就是一个感觉！嘻嘻
很满意
美团上订好很便宜
，，
中午去喝，室内超级小的，在外面坐，撑了伞晒得要命。东西我们要热的，一个凉一个微热，我们是堂吃，送来就是两纸杯的东西，像外面一样，我在拱北分店也吃过这家觉得很好吃，谁知道在那里吃的芋园是苦的，第一个吃那么难吃的芋园。反正我觉得东西真的不好喝。超级失望。。。
很好
东西很多 有蒸有烤有涮 还行 店很难找 一品布衣的字很小 几乎看不到
挺好的，人也不怎么多，吃的味道也还可以，，就是肉没有，，，，，，
一般，有可能吃不饱
N次吃了
真心好，
进口扇贝好吃惨了
还可以，就是周一人比较少，显得有点冷清，所以饭店里面也是有点冷的，菜的口味还不错，要的微辣，吃的很过瘾，两个人加了一份面，基本吃饱啦......建议商家把餐具收费给取消了，现在很少有餐具还收费的了，而且最重要的是，要钱的餐具里面太脏了，希望商家注意~~~
不错下次还去
口味不错啊，下次还回去。也会介绍朋友过去的。
跟同学去的  很喜欢  量还行
酥茄好吃，孩子会喜欢.塘坝鱼裹粉太厚，味道不错.葫芦鸡大家就别点了，比拳头大点.
好吃！
好
味道和服务都可以，但是海鲜类不多，品种不多，甜品都不错。
挺好的，口味还不错
一般吧，小菜什么的都没有
食物挺干净味道也挺好，
不错
蛋糕很好吃，服务也很好，以后还会再来…
蛋糕很好吃
进店就有榴莲香，环境很舒服很惬意，老公点的芒果奶昔不是很甜也不腻真的很好，我点了一个榴莲米布丁，是现做的等了比较久，很甜，不过真材实料
还行吧，贵
蛋糕真心不错，口感很好，几个不爱吃甜食的亲戚都说好吃，看有说蛋糕尺寸小的~按照度娘给的尺寸（8寸的蛋糕20.32）尺寸足够~店员很热情，店内环境很好，以后订蛋糕还会来，如果能配送上门就更完美了。
一如既往的喜欢，
一般
环境还可以 味道一般般
老板很热情，份量很多，我们去了10个人都没吃完，还打包带走了一半的鸡，味道不错，赞一个
我一个人去吃的，套餐一份挺好
不错，挺满意
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
很干净、食物的量也很大、很喜欢、下次还来……
口味很好，量也很足，给力的一次团购！
西湖银泰楼上的冰淇淋店，味道还不错，但是以我的口味来说有点过于甜了
不错哟
不错。量足，除了鱼头不是很好吃之外，其他的都不错。
很失望，牛排八成熟的尽然做成三分熟，而且还一边很厚很厚一边薄的要死
蛋糕挺好的
不错
我们去得比较晚了，自助餐什么都没有，第一次看见这么干净的自助餐，吃了牛扒，还可以！
感觉没有第一次好，总体感觉不错
好吃
团了好几次了，好吃
越来越小了
好吃
挺好
饮料不怎么样，水果不及时
服务态度较好，但是味道不是太好，总觉得差一点火候
很好吃很好吃很好吃很好吃很好吃很好吃很好吃很正宗很正宗很正宗很正宗很正宗很正宗很正宗很好吃很好吃很好吃很好吃很好吃很好吃很好吃很正宗很正宗很正宗很正宗很正宗很正宗很正宗很好吃很好吃很好吃很好吃很好吃很好吃很好吃很正宗很正宗很正宗很正宗很正宗很正宗很正宗
团购就没那么热情了
满意
挺好的。环境好，服务好。吃的口味比较清淡。很不错。
超好吃、人特别的多、尽量别在中午去、特别的好吃
不错哦(^_^)
品种少
很好吃，离公司很近。
肉好吃 蔬菜水果主食不好有时候没有
感觉一般，羊肉汤的味道不纯正，不是很喜欢，不过店内人气很旺。
可以
、、、、、
味道不错，环境一般，服务是“自己动手，丰衣足食”
收银员态度特别差，什么破收银，干个收银你牛什么牛
味道还是那样子，只不过小了好多好多，如果因为团购就改变质量就真的没有意义了
还可以
尝了次潮州菜的味道
分量少了点，男生肯定不够吃，能团购的品种太少
非常不错的珍珠奶茶喔！本来看评论以为没有珍珠，也不会有多好喝的，反正一元钱也很划算了！结果出乎意料的，非常好！也有珍珠，感觉其实跟外面大维六七元一杯的珍珠奶茶差不多呢！性价比高，团购价非常值得，强烈推荐喔！下次还会去的！
好
去到时客人并不多，但服务员却总是忙忙碌碌的，不知忙什么，叫了几次都无人理会。从叫上菜开始，等了近一个钟才有得吃，还要催促了两次。这个餐应该只够两个人分量，套餐的煎面很好吃，但量很少，再加了一个面，分量也是很少。其实面很便宜，给多一些也无所谓啦。
服务态度很好哦！而且很有耐心，人很多，但是效率很快！不到五分钟就出来了。很喜欢，第二次光顾了！味道有点太甜了，不过很香，我看到用的是雀巢的奶哦！嘻嘻，。
GOOD
味道分为不辣，微辣，辣，桌上还有辣椒，醋备用，我点的微辣，比较清淡，口味还可以，那个碗好大！
好
只能是指定款蛋糕，其他都还好。                                                                                                                                                                                         价格合适还会光顾的。
很好，环境也行
味道很好，环境不错，经常过去买吃的！服务周到！
团错了 不想退想着试一试 没想到超级无敌好吃的 忍不住馋顺便买了个摩提吃 发现也很好吃 很不错的一次团购 唯一有缺陷的地方就是华夫饼的大小比想象中小很多 不到巴掌大的盒子就能装满6个 下次想团摩提哈哈哈
很喜欢、好吃、还很漂亮
好吃，比会员卡还划算
一般  感觉不是很划算
好吃    服务也很好
上菜速度太慢了，耐心稍差一点的话，基本吃不到什么，如果说只去管饱的话，哪里不能吃呢？
建议还是吃牛尾吧，牛骨看上去很大，但是啃起来不方便，牛尾小块，吃起来方便哦
又来了，很喜欢
一如既往的赞
菜品干净卫生，烤肉很好，只是去时人多等了很久。
环境还不错，就是厨房跟餐厅连一起的，吃完饭出来衣服上都有味道，其他的都还不错哈，老板服务态度很好哦
还可以！88元有这么多菜品，美中不足就是冰淇淋要换哈根达斯的，水果品种丰富点就更完美啦！
不错好吃
一如既往，最爱
老顾客了，经常去
还OK
去了好几次了，不错
菜品感觉没以前足，总的不错，下次还会去。
味道不错，消费偏高，吃饭有史以来服务最差的一次，整个就没好脸色，是欠了你250块吗？
味道不错，相当实惠，下次再去
还行
离单位很近，实惠。服务员也很有耐心，绿豆饼很好吃
一下子购了三份，妈妈、我、儿子都超喜欢！还会再购哦
味道不错！
挺好的
去了几次了  很好 价格划算 口味和必胜客差不多
第二次团了，披萨跟上次一样好吃。
超级实惠，口味正合适，这次点了个饭上次点的面都吃的饱饱的，是我吃过的所有加州牛肉面里最好吃的一家，服务也很棒，祝卖家再接再厉，生意兴隆
这里的东西一向一般般，图个划算吧
先说满意的地方：首先是环境没的说，一进门就有个小厅，再往里有包间，最里面是付款台和大厅，门口有辆山地车，装饰不错！拿破仑的味道不错建议大家去尝，蓝莓山药还凑合，要是换成芋头或许更好点，酱骨头不如王记的好吃，韩式炸肉简直太败笔了，糊了！！不过韩式酱还是挺好的，珍珠羹就是酒酿圆子，盘丝沙拉虾不如图片上美观，味道还不错，最最讨厌的是飞一般的感觉，糊了糊了！！而且吃到口里是苦的！！人均消费至少要60吧，量很少，要是亲朋好友的，那就点大件吧，小件千万别点，要不然人均100差不多！
物美价廉。服务好。
一起买了2个，真的很好吃！
还行，对比来说有点贵
一如既往的好。就是这次生的太多了！吃不太下
环境还不错，冲着桂圆茶去的，竟然没有了，有些失望
不错哦
牛肉比较少，羊肉汤不错。热菜不多，上菜时间蛮慢的。                                                                                 冷饮比较少，送的啤酒不错。
不错物美价廉
说是8至10人餐绝对不够吃，10个人，又用了两张代金券勉强够吃！要求加汤服务员加的是清水，还告诉我们这是大骨汤！！！希望改进！
棒极了，大赞！！！
总体讲还是不错的
不错，好吃
第一次团购金子的蛋糕，店铺很好找，就在罗宾森 世纪年华超市出入口，对面是吃好丸好，提前一天预订的，预订时需要提供团购密码，取货也很方便，提供姓氏和电话号码就行，包装也不错，拿着不会割手。团的黑森林。当中的生日快乐是草莓味的巧克力，女儿第一块就吃了。奶油配上巧克力碎屑，美味极了。最主要团购价格好优惠的，哈哈~有需要还会来。
没有空调 包间不带空调不好
非常满意 服务好 菜量很足 Very good
下午到的妲莉克丝这家店，店面非常气派，就在宝山万达共和新路旁边。蛋挞虽然稍微有点小，可是绝对对得起1块钱的价格，真的是物美价廉。就是一锅蛋挞要做个半小时这样子，稍微有点让人心急啊，不过等待还是非常值得的，绝对的好评！
下午到的妲莉克丝这家店，店面非常气派，就在宝山万达共和新路旁边。蛋挞虽然稍微有点小，可是绝对对得起1块钱的价格，真的是物美价廉。就是一锅蛋挞要做个半小时这样子，稍微有点让人心急啊，不过等待还是非常值得的，绝对的好评！
一如既往，棒
食物很丰富，口味很好。
不好，菜品量不大，也不好吃，环境更不用说
好吃，小清新的感觉，就是不能选草莓的，不过环境很好！
量很足，老陕吃着舒服
菜量超级足我和父母吃的都好饱 我坐在一进门左手边的厅六 给我们厅六上菜的小伙子服务态度超级赞 希望老板能给予嘉奖 一定啊 吃了很多次了超级赞
团购很划算，单点就有点贵了
好啊
上次来吃不是美团，挺不错的，今天一般。菜分量很足，一家三口还吃不完
很好额，第2次买了！
不错
不错哦，以后还会再去的。。。
速度很慢，人稍微一多，就要等很长时间。
第二次去吃了，依旧上菜快，服务不错，鱼很好吃，下次还去哦，
不错〜
还可以
只能说还行吧！
昨天吃了一餐感觉挺好的，今天特地地带上家人一起去分享，总的来说还是昨天的感觉，地方不错环境优雅，交通方便，价格实惠，非常适合几个知心朋友或者家人聚餐，这么多菜今天去了八个人吃吃真好，昨天打包的现象没有出现，基本吃光，所以非常经济实惠！
服务不错 里面肉类也很多  菜品补得也很快 已经是第二次来吃了  挺喜欢的 就在华润苏果一进去就能看到 环境也不错  很适合朋友或者情侣出来吃 不过最好避开高峰期比如平安夜啥的 需要等位等比较久  不过总体来说很是蛮好的
哎我去~简直出乎意料啊，味道真的不错，三黄鸡一点也不油腻，滋味全部浸到肉里。那个蓝莓山药挺有特色，我以为是冰淇淋呢，蓝莓的味道很好。馒头片也不是油腻，个人口味吧，很酥。两个人来吃都没吃了，很划算，之前看评论就很好，抱着试试的态度，结果出乎意料，这59花的太值了。小伙伴们都来试试吧，我不是托儿我发誓！
一般
今天吃了个三丝炒米，一般般，油太多，米粉很硬，分量不多，但不完，热奶茶还可以
粥是冷的，并且还要自己盛，最后竟然是微波炉打出来的，鸡腿也是微波炉热的，当然最主要的口味也很难吃，相当不满意的一次团购，各位三思而后行！
一如既往的好
超贵哦！
不错
真心好
很喜欢吃。已经吃过好多次了。推荐
很不错！下次还会去的！
